Haha 😜

Ah bah la je ne sais pas :P

Faut que je fasse quoi pour que tu bouges ? 😜

Non pas encore >.>

Sérieux ? 😜

Oui madame :P

Aller BOUGE ! 😜

Haha etrange :P Tres etrange :P Oui mais je suis bien sur ma siege :P

Pour une fois moi pas du tout 😜 Fait en un 😉

J'ai vraiment envie d'une bonne tasse de chocolat chaud :)

:)

😊

Haha ;P

Un peu oui x)

Haha :P C'est un peu flippant quand meme :P

😊

:P

😜

Haha :P C'est avec plaisir :P

Tu me fais trop rire 😂😂

Haha 😜

Oui trop ! :p

Je suis trop forte 😂

Voilà ! :D

L'abeille !

La pâquerette, la feuille sur la rose, les yeux, le jean

Bravo ! Encore 1 :P

Haha tu trouves quoi ? :P

4 !

Oui j'ai besoin d'aide 😜

J'en voir que 3 😂

Si tu as besoin d'aide n'hésites pas :P

Il y en a 5 :)

Trouver les différences :P

Pour t'entraîné ! :P

J'ai pas capter sur le coup 😜

Haha tu n'as pas réussi à "Trouver le seul différence"? :P

😜

Petit beug

Ha oui effectivement

Oui un si tu veux

Je vois pareil.. Tu as supprimé quelque chose ? 😜

Tu me casses mon délire :(

Bah tu me montre ce que tu vois et je te montrés ce que je vois 😜

Si je l'ai supprimé, tu ne le feras pas :P

Mais comment tu sais si ça a marché ? :P

C'est nul 󾌩 tu devrais essayer d'envoyer et supprimer pour voir si je le voit 󾌩

C'est nul 😜 tu devrais essayer d'envoyer et supprimer pour voir si je le voit 😜

Haha :P C'est trop bizarre :P

Je ne me rappelle pas du tout 😜

Oui mais pas du me rendre compte :P Elle a juste répondu comme ça ? :P

T'avais pas reçu une fois un message bizarre ? Parce que Mita était connecté sur mon compte je ne sais plus pourquoi et elle avait t'avais répondu sans faire gaffe et quand elle s'est rendu compte que c'était mon fb elle a supprimé le message mais du coup si ça marche pas t'as dû le voir 😜

Sinon c'est toujours marrant de voir les gens se tromper :P

Oui mais là j'ai pas droit à une deuxième chance 😜

Haha il faut de tout façon faire gaffe à ce qu'on dit :P

Enfin breef du coup maintenant que je sais que ça ne marche pas je ferais attention à ce que je dirais 😜

:P

Haha 😜

Avec toi je ne sais pas, je pense une fois :P

Et ça t'ai déjà arrivé de recevoir des messages en double ?

Mince ! 😜

Non ça marche que pour toi malheureusement :P

Bah je l'ai supprimé mais apparement ça ne marche pas x)

Ah bah oui :P Tu as une option pour le changer ? :P

Tu le vois encore là ? 😜

Haha bah non ! Je l'ai déjà vu ton bêtise :P

Oui je me suis rendu compte que j'avais dis une bêtise donc j'ai changé le message 😜

Ah bah oui je parlais pour l'après midi :P

Oui c'est sûr ! 😜

Ha noon pas le matin ! Le matin j'ai besoin de mon lait avec les céréales ou le Nutella 😜

Haha bah tu as quelque chose à manger pour demain :P

Oui ! J'en ai fait 2 mais en fait elle étaient énorme ! Du coup on en a eu trop beaucoup du coup il nous en reste juste un peu moins d'une pizza elle étaient vraiment très grosses 😜

D'ailleurs tu as bien mangé ? :P

Oui 😜

Voilà au moins il n'y a pas de mal entendu :P

Oui moi aussi x) je ne saurais pas dire si c'est plus je rigole ou je me moque de toi (dans mon cas ) 😜

Je le prend comme un "Haha je rigole et je me moque de toi" smiley donc j'en ai besoin beaucoup :P

Oui c'est vraiment vrai en plus 󾌩

Haha bah en même temps c'est vrai :P <--Voilà :P Haha :P

Elle a dit qu'on mettait beaucoup de "󾌩" 󾌩 J'aime bien les "je les envois, tout de suite 󾌩" 󾌩

Haha :P Bah oui :P Ça doit être marrant de lire nos messages :P J'ai reçu les docs il y a 2 semaines, j'ai donné les trucs à remplir à mon pasteur et une amie puis je les ai eu hier et la je les envoie :P Tout de suite :P

Haha enfin quand je dis code ça sera sûrement code très simple et rapide mais je sens que ça va me soûler très vite 😜 De toute façon on ne dit rien qui doive rester secret ou de très confidentiel 😜 Haha tu me disais que je m'occupais pas des docs tout de suite mais en attendant nous c'était envoyé avant toi 😜

Tout les docs sont prêt :D

Haha je me sens plus en confiance quand je parle avec toi :P Moi ça m'embête trop de faire un code à chaque fois :P

Si tu veux savoir elle a lu la conversation jusqu'à ce matin je pense x) et non l'iPod je m'en fiche, mais sur le portable j'aurais un code 😜

Haha :P Tu protège même pas ton ipod :P Hello Damaris! :)

C'est Damaris qui a envoyé les pouces 😜

Ah d'accord

Des fois mon père AA des réunions doc il rentre plus tard ou mange chez les gens 😜

Tu ne sais même pas ? :P C'est plutôt pas mal :P

On est 4 je pense donc 2 c'est bien 😊

J'espère bien :P

Bah je ne suis pas toute seule 😜

Ah oui tu as bien faim :P 2 Pizza ! :P

Et je vais peut-être en faire une autre au thon ^^

Gruyère et chèvre et gorgonzola et peut-être autres 😜

Fromage

Heeeem olives jambon lardon champi tomates sauce tomate

Ah oui tu es au taquet :P Tu vas mettre quoi dessus ? :)

C'est partit 😁

Exactement 😜

Haha la chance est avec toi :p

Non sa mère rentrais du travail donc ça tombait bien 😜

Ah tu la vire de chez toi pour faire à manger ? :P

Non j'attendais que Marion parte 😜

D'abord tu te poses par terre ? :P

Ouais je vais y aller très prochainement 😜

Ah bah c'est parfait alors :P Reste juste à faire le pâte :P

Ma mère est d'accord 😁😁😁

Ah bah effectivement ça prendra beaucoup plus de temps :P

Bah ouais parce qu'on a pas de pâte toute faite 😜

Ah tu fais la pâte et tout ? :P

Sauf que faut laisser poser la pâte du coup je vais manger trop tard après 😜

Je pense que c'est une bonne idée :P

Je crois que je vais faire une pizza pour ce soir 😜

Haha :P

On va dire ça 😜

Haha en plus tu ne sais pas pourquoi et tu t'écroule sur place :P Trop de philo c'est pour ça ? :P

Bah j'ai dû me lever pour je ne sais plus quoi et je me suis allongé à l'endroit le plus proche 😜

Haha c'est une transition étrange :P

Tant pis 😜 Je suis passé de posé sur le lit à allongé par terre 😜

Merci mais je ne peux toujours pas te fournir cette pizza :P

Mais j'ai toujours faim 😜

Haha 😜 je te pardonne 😊

*Sniff* Je suis désolé de t'avoir abandonné comme ça :'(

C'est trisme 😕 je te renie en temps qu'ami.. C'est inadmissible 😜

Je ne pourrai pas t'en fournir un en ce moment même :P

Genre une pizza 😜

J'ai envie de manger un truc salé

Haha :P

Haha 😜

Ce n'est jamais sorti de ma bouche :P

😜 me dit pas que tu le fais jamais parce que je ne te croirais pas 😜

Haha j'espère bien :P

On ça dire que c'est exceptionnel 😜

Haha tu es clairement très motivé pour la vie :P

Oui c'est moi posé comme une larve 😂

C'est toi sur le lit ? :P

Haha tu casses son truc trop cool :P

Parce que j'ai éternué quand elle jouais 😜

Haha pourquoi ? :P

Je viens de me faire afficher sur instagram par ma meilleure amie 😂

Ah bah oui :P

C'est une bonne solution 😜

J'en profite des talents des autres :P

😜

Haha oui :P J'ai un pote à l'école qui dessine très bien et je vais lui demander de me faire des trucs bien :P

C'est trop marrant, bon t'as pas les qualités de dessinateurs mais on ne peut pas tout avoir 😜

Haha :)

Haha 😜

Juste plus que 24h :P Haha Confiance dans mon skill :P

Mais si on joue sur les mots ça ne parlait pas de confiance 😜

Ha ouaaais ça remonte à loin 😜

Quand tu m'as pas cru capable de survivre une séance de Slackline :P

À quel moment ? 😜

Haha comme tu avais confiance en moi hier ? :P

Et ben dis donc vive la confiance 😜

Haha je te crois :P un peu :P

Je le dis 😜

:)

Tout finit ')

Umm ok si tu le dis :P

Non, une pomme de terre est un féculent 󾌩

Mais c'est fait avec des pommes de terre donc c'est quand même un peu des légumes :P

C'est sûr 😜

Sauf pour les frites :P

Haha :P

Effectivement 😜

Ça fait genre 30 minutes qu'on n'a pas quitté les rangs des fruits :P

Je suis en train de faire les courses avec ma sœur et on est trop healthy :P

:)

Haha oui 😜

:) Leur chants, je trouve, sont très direct :P C'est pas des mots compliqué ou des métaphores bizarre c'est juste, Je t'aime jesus :P Direct ! :P

😊

Haha :P C'est vraiment cool :)

En fait j'en avais peut-être déjà écouté une ou deux de Hillsong kids parce que ça me dit quelque chose 😁

Haha Oui :P

Le chocolat c'est sérieusement addictif en plus 😂

:P

Haha :P Tu es une addict :

J'ai encore envie d'un chocolat chaud 😜

:)

😊

Ah bah je ne connais pas :)

Je verrais 😊 et hier quand tu me demandais les musique j'ai oublié de te dire Paul colman 😊

Il faut ! :D Ils sont géniaux :D

Holding oui mais holding kids je ne crois pas 󾌵

Tu as déjà écouté les chants de Hillsong kids ? :)

󾌩

Haha :P Excuse excuse :P

Ouais mais l'accent américain j'ai un peu de mal 😜

Haha tu n'as pas de chance :P Il faut en profiter de tout ça :P

😊 en plus je suis entouré de bilingue 😜

Haha :p oui c'est vrai :)

Même, tu étais bilingue jusqu'il y a 2 an 😜 c'est quand même trop bien 😜

Oui maintenant :P Pas il y a 3 ans :P au moins pas autant :P

Mais t'es quand même trilingue maintenant 😜

Et espagnole :P

C'est vrai 󾌩

Tout en Français :P

Et histoire

Et philo

Haha :P Je te rappelle qu'il fallait que je fasse du français :P

Dis le bilingue né.. 󾌩

Facile :P Sauf peut-être pour l'allemand :P

Langues 󾌵

Tu as quoi demain ? :)

Oui voilà 󾌩

Haha comme d'habitude avec le philo :P

Bof, on verra à la note quoi 😜 je n'ai absolument aucune idée de si j'ai reussis ou pas 😜

Hey! :) Ça été le philo ? :)

Helloo 😊

Haha Mais il est trop bien :P

Merci 😜

Oui mais sur l'ordinateur et pas depuis que j'étais petite 😜 là je regarde des films de grands 😜

Bref bref bref :P Bonne nuit :)

Tu n'as pas d'excuse :P

Tu regards des series et des filmes tout le temps :P

😔

Enfin bref :P Regard le, C'est trop marrant

Baah sachant que je n'ai jamais eu de télé je n'ai jamais pu regarder les dessins animé à la télé 😜

Tu as raté ton enfance alors :P

Pas possible...

Je ne te crois pas

Haha 😜

:O

:O

:O

:O

😜

Je n'ai jamais regardé

Bah spongebob c'est forcement bien :P

Trop*

Haha trip mignon x)

Haha 😜

de rien et de rien :P

Merci, et merci 😊

Ok bonne nuit! :) Courage pour le philo demain :)

Bon, je vais aller dormir 😊 Bonne nuit 😊

Haha 😜

Comprensible :P J'aurai fais la meme chose :P

Oui, mais bon 😜

Ah bah en meme temps si tu fais ça :P

Je pense que c'est parce que j'ai mangé beaucoup de bonbons mais c'est bizarre quand même 😜

Encore :/

J'ai mal à la gorge .. :/

Non ça va 😜

Haha... J'espere que tu n'es pas pas sensible à ça >.>

Tu veux ma mort ? Ho i'm so hurt 😭😭😭

Surtout elle :P

J'adore :P C'est trop marrant :P

Wow ca peut donner des crise epilepsy :/

Je crois remarqué que tu aime bcp les gif😜

Thaaank you 😁

Mdr

😢

Ou ps

Ho no I'll not be okay if you don't 😢

I don't know if I can this time :'(

So sorry.. 😢 excuse me 😭

En plus tu l'admets :'( Tu me brises le coeur ;'(

Ouais.. 😜

:O Je me sens abandonner :'(

Haha non je n'avais juste pas vu ton message 😜

Tu m'as fait pensé que t'avais plus d'internet :P

Cool😊

J'ai bientot finit le site web :D

:)

Haha 😜

Je ne sais pas :P Je me souviens de rien du tout :P

On a commencé la politique ça à l'air tout pourri..

Haha pas faux 😜

Je trouve que c'est trop vague... trop "parce que c'est ce que je pense" :P

Le truc qui me dérange en philo c'est qu'il faut apprendre tous les arguments et tout.. Sinon j'aime bcp la philo je pourrais passer des heures à écouter la philo tant que ça reste pas trop délirant 😜

Ah mince :/ Mais bon c'est le philo donc ce n'est pas important :P

Depuis le début de l'année j'ai eu 14 et là au dernier truc j'ai eu 8 x)

Haha bah j'avais jamais plus que 8 :P

Ho bah ça se discute hein 😜 non au premier j'ai eu 14 mais il n'y avait que 2 chapitres x)

7 :P

Ça dépend tu as eu combien à ton bac en philo ? 😜

Haha oui pourquoi pas :P Comme ça tu aurais un note encore pire :P

Tu veux pas y aller à ma place ? 😜

Mais non, voilà quoi 😜

Haha :P

Non je relis les arguments de la religion 😜

Tu as juste sorti tes cours? :P

Peut-être bien.. 😜

Tu a reussi à te motiver pour reviser? :P

:)

Haha 😜

Ah bah oui c'est sur :P

Mais ça faut pas le dire 😜

Haha c'est pas faux :P

Enfin, vu que c'est de la philo, on peut dire 11h voir 10h30 😂

C'est pas mal effectivement :P

Le côté positif c'est que demain je finis à midi.. 😜

C'est ça :)

C'est la fin de la fin 😜 merci 😊

Courage! :P

Ouais.. 󾌩

Ohh Le fin s'approche :P

󾌿󾌿

:P

Danke 😊

Bonne douche :)

Je vais aller me doucher avant 😜

Ah bah commence alors :P

C'est le moment où je suis censée commencer à réviser..

Bref bref bref :P

Enfin breef

Comprensible :/

Oui mais j'aurais aimé avoir un meilleur niveau pour apprendre plus de choses 😊

C'est dommage :/ Au moins tu as pu commencer la gym :)

Oui x) et au bout de 3 ans je suis allée dans la salle où je suis actuellement et c'est pas une salle géniale quoi 😜

Ah oui quand même :P C'est les bases des bases quoi :P

J'ai commencé dans une salle où il y avait un praticable de judo 3 blocks et un banc pour poutre 😜

Oui c'est quand même mieux :/

Je sais mais j'aurais tellement aimé être dans un bon club de gym depuis petite 😕

Haha bah comme ça on apprend :P Haha mais non il faut pas dire ça :P

Bon bah maintenant tu sais 😜 enfin bref il a 10 ans à tout casser et il fait parti des petits meilleurs que moi quoi 😜

Ah je ne les connais pas les catégories :P

Tu sais les catégories de personne, d'abord les benjamins jusqu'à la 4eme après les minimes et à partir de 18 ans les senior

Haha tu ne sais même pas :P Les Benjamin ?

Il a 10 ou 12 ans ou moins, j'en sais rien en fait 󾌩 il fait parti des Benjamin en tout cas 󾌩

Ahh trop cool !! :) Elle a quel age ? :)

Aujourd'hui j'ai appris que j'avais un petit cousin gymnaste qui est qualifié pour les championnats de France x)

:P

Oui c'est sûr 😂

Bah c'est trop tard maintenant :P

Haha 😜

Je l'ai fait mais c'etait toujours pas tres bon :P

Ah ok 😜 t'aurais dû en rajouter 😜

Non je n'ai juste pas mit assez de poudre :P

C'est bizarre 😜

Non juste le trucs de chocolat chaud :P

Tu as mis autre chose que d'habitude ? 😜

Oui je suis déçu :P

C'est trisme 😕 😜

Mais ce n'est pas très bon :P

Haha 😜

Oui finalement je me suis motivé à le faire :P

La flemme t'a quitté 😜

Enfin ! :P

:P

😜

Je te crois, je te crois :P

Non mais c'est sérieux en plus 😜

Haha excuse de ouf :P

Plus tard 😜 je n'arrive à vraiment travailler qu'après manger 😜

Haha courage! :)

Ouais mais bon..

Mais non il faut se motiver :P

Je me désespère moi même...

Un petit peu oui :P

J'ai toujours pas révisé tu crois que c'est grave ? 😜

😊

Haha :P

Okay

Oui :) C'est pas le même style que HB mais c'est aussi du metal rock :)

C'est bien ?

Oui de nom mes frères écoute mais jamais vraiment écouté

Oui c'est comprensible :P Tu connais Disciple? :)

Un peu mais pas tout le temps quoi 😜

T'aime bien les musique style HB?

Ouais 😊

Matthew West il n'est pas mal du tout :)

Jesus metal explosion, c'est aussi le nom d'un album

Tu peux me donner une nom d'un des chansons de HB?

J'aime beaucoup Kutless 😊

Oui 😜

Oui HB

TobyMac aussi j'aime bien :P

HB? Je ne connais pas mais Kutless j'aime bien :)

Genre Chris tomlin

Après j'ai tobymac et c'est tout, le reste tu connais forcément 😜

Métal 😜

Métal c'est HB et rock c'est Kutless et Petra

Mental? C'est une genre :P

Fait voir :)

Après j'ai des trucs genre mental/rock je sais pas si ça te plaît

Lui je ne connais pas :)

Antydot c'est vraiment cool aussi :) Je ne connais pas Une seul eglise :P Oui je connais :P

Matthew West ça bouge un peu par moment

Jesus culture je pense que tu connais 😜

Antydot c'est un peu mixe de rap et normal mais certaine sont entièrement en normal genre Une seule église elle est trop cool je trouve mais elle ne bouge pas bcp 😜

Je connais les deux et j'aime beaucoup :)

Newsboys ils sont sympa aussi et ça bouge

Royal tailor mais je pense que tu connais 😜

De preference :P Si t'en trouves :P

J'aime trop et ça bouge bien 😜 tu veux un truc que tu connais pas ?

Oui ils sont trop cool :)

Tu connais planetshakers ?

Voila :)

Haha genre PDV ? Attend je regarde 😜

Quelque chose qui bouge bien :P

Quel genre ?

cherche quelque*

Dit moi, je cherche un quelque chose à ecouter, qu'est ce que tu me conseille? :)

Tout à fait 😜

Haha quel monde merveilleux dans lequel on vit :P

En gros tout le monde le sait mais personne ne le dit 😜

Voila c'est ça :P

Je sais que tu le fera jamais 󾌩 en même temps tout le monde est un peu comme ça 󾌩

:) De tout façon je ne pourrait pas admettre :P Ca ferai trop je me jete des fleurs :P

Haha 󾌩

Haha Pas le meme chose :P Ici j'ai passe 4h à fond à suivre des tutos :P

Après tu dis que t'es pas intelligent 😜

Oui heureusement :P

Haha au dernier moment en plus 😜

2 ou 3 semaines :P En fait le prof nous a rien expliqué... Soit disant "Cours inversé" donc on a du galerer tout seul... Mais j'ai reussi!! :P

Vous êtes dessus depuis quand ? 😜

Ca et parce que je suis trop content :P Ca fait tellement de temps qu'on galere avec ça :P

Ha donc tu l'as envoyé 15 fois pour le nargué ? 😜

C'est le meme image qu'avant mais avec tout le partie console à cote :P Je l'ai envoyé à un pote qui est lui aussi en galere :P

C'est quoi tout ça ? Tu as envoyé à qui ? 😜

J'etais peut etre un peu trop excité :P

Voila maintenant je peux faire plein de trucs sur l'internet :D

Du coup tu peux utiliser ton propre serveur maintenant 😜

Haha bravooo !

Ca fait du bien!

YES!

ENFIN!

CA MARCHE!!!!!!!!!!!!!

23h59 :P

󾌩 et vous avez jusqu'à quel heure ce soir ? 󾌩

:P

Voila :P Ca marche bien :O

Haha c'est bien vous vous complétez 😜

2 mais l'autre ne sait pas programmer donc il a fait le partie visual que je n'ai pas du tout :P

Vous êtes combien ?

Oui complet :/ On a tout sauf le partie serveur... Donc bientot :P

Un truc complet ou juste des traces ?

Ca fait longtemps qu'on galere avec ça et il faut rendre un truc ce soir -_-

Haha 😜

Que ça :P

Oui mais genre sans le partie google :P Juste le site web :P

Genre Google ?

Mais j'ai enfin presque réussi à créer un serveur web ! :P

😜

Mais tes pensée me donne un peu envie :P

Haha 😜

J'ai pas encore eu le foi :P

😁😁 je t'envoies par la pensée 😜

:)

😜

Oui c'est quelque chose :P

Ha ok bon bah c'est bien déjà 😜

Non plus :( Mais on a les trucs prefait de chocolat chaud :P

Tu as du cacao non ? 😊

:)

Je fait comme je peux :

Oui 😜

Oui mais on ne peut pas tout avoir :P

C'est dommage 😜

Haha moi je ne ferais pas un vrai :P On n'a pas de chocolat :P

Je vais en faire un vrai je pense, quand j'aurais la motivation de me lever 😜

Haha :P

De rien 😜

Pas bete comme idee :P

Ou alors tu fais un chocolat chaud 😊

Non :( Malheuresement pas :P

Tu n'as pas des gâteaux ? 😜

Mais je ne pas envie de me faire à manger :P

Bah mange 😜 c'est l'heure du goûter en plus ^^

J'ai faim...

:)

😊

:) Content de pourvoir t'éclairer :)

En plus c'est intéressant de savoir ce que tu penses sur ce que tu as traversé 😊

Haha bah ça fait du bien à en parler :)

C'est bien 😜 j'aime bien 😊

Enfin bref :) La on a bien parlé de moi pour une fois :P

Oui c'est différent

Oui bien évidemment mais c'est pas le même cas... :/

Après il y en a pour qui c'est que bénéfique parce qu'ils ont vraiment une mauvaise vie là où ils habitaient .. :/

Tant mieux ! :) Je ne souhaite à personnes de devoir vivre ça ! :/

Oui, mais pour le moment ça ne se fera pas 😜 sauf si il y a la guerre 😜

C'est quelque chose qu'il faut vivre pour savoir ce qu'on fera :)

Oui c'est sûr 😜 je ne sais pas comment j'aurais réagit si mes parents m'avaient dit qu'on partaient définitivement en Suisse 😜

Haha non mais quand t'es parents te dis que tu dois tout laisser comme ça et partir bah ça ne te motive pas trop :P

Sérieux? Tu as fais ta petite crise d'adolescence avant de partir ? 󾌩

Non j'aurais même pas pensé à partir :P J'étais le seul dans ma famille à ne vouloir absolument pas aller :P

Et si on ne t'avais pas proposé tu serais venu quand même ? 󾌩

Venir c'est sûr ! :) Tout est mieux ici sauf pour 2 trucs : La langue et le froid :P J'ai vécu des trucs trop cool ici que je n'aurais jamais vécu en Afrique du Sud ! :)

Ha oui d'accord.. :/ si tu avais pu choisir de rester là bas ou venir en France tu aurais choisi quoi ?

(On ne sait jamais, il avait des gens qui n'ont pas compris :P) Tout simplement les colos, maintenant bien évidemment ça va beaucoup mieux, mais au début j'ai beaucoup galèré à faire des liens avec les enfants... Et ça n'a pas aidé que j'étais timide... Oui et on n'a non plus pas le lien "On se connaît depuis longtemps"... Après ce n'est pas que du mal ! Je suis hyper content d'être venu ! Je ne veux juste pas retourner...

(J'aurais compris SA 󾌩) ça t'a fait raté quoi par exemple ? Oui c'est sûr les amis on ne retrouve jamais les mêmes amis :/

Oui c'est sympa mais ça me fait voir les trucs que je n'ai pas ici que j'avais en SA (South Africa). Tu ne te rends pas compte à quelle point ça m'a fait raté des trucs la langue Française... Oui j'ai appris une nouvelle langue mais j'ai pas pu et j'arrive toujours pas à bien m'exprimer... J'ai perdu des très bon amis quand je suis venu en France... Je n'ai pas des amis comme avant ici en France... Ce n'est pas la même chose ici...

Pourquoi tu ne veux pas t'en souvenir ? Parce que même si tu ne va pas y retourner c'est toujours sympa de se souvenir :/

Oui d'un côté mais d'un autre ça me dérange pas. Je n'ai pas envie de m'en souvenir à quelque point c'était bien en Afrique du Sud... :/

Ah c'est vraiment dommage 😔

:/

J'ai perdu contact avec tout mes amis donc autre que la famille, il n'y a pas de raison d'y retourner

Oui un peu mais bon apres 5 ans tu te fais des nouveaux amis, nouvelle vie et tout ça...

?

Bah non :P

Ça ne vous manque pas c

Et pas depuis ?

Une fois ll y a 3 ans :)

Je crois que je t'ai déjà demandé, mais tu es retourné en Afrique du Sud depuis que vous êtes venu en France ?

Bah oui c'est sûr :/ Je connais t'inquiète pas :P

Ouais mais pas bcp de fois par an quoi, parce que c'est pas gratuit..

Elle viendrai visiter non ? :)

Du coup je suis un peu dèg parce que je sais qu'elle reviendra pas mais bon so elle ne partait pas cette année elle serait partit l'année pro parce qu'elle voulais faire ses études là bas..

Ah oui c'est vrai... C'est trop dommage... :/

Oui mais vu que je travaille on ne va pas avoir vraiment trop de temps .. En plus ils vont être occupé avec la maison à vendre et tout enlever .. 😕

Ahhh... C'est trop dommage... Il faut bien profiter des vacances d'été alors !

Ils partent fin août .. Oui mais nous c'est plus les vacances 😜

Ah non... C'est trop triste... Quand ça ? C'est bizarre :P Nous c'est les vacances donc c'est normal :P

J'ai appris que Mita et sa famille allaient déménagé définitivement aux USA... Nous aussi il n'y avait pas grand monde 😜

Pourquoi :( Il avait très peu de monde mais c'était pas mal :)

J'ai envie de pleurer comme pas possible mais à part ça ça va et toi ?

Sinon ça va la matinee ? :)

Oui 😜

Haha :P Je suis serieux comme ça :P

Il faut il faut 😉

Je choisi bien mes mots :P

Ah ah x)

Bah ce n'est pas 10 minutes, parce que ce n'est pas si loin que ça et 5 minutes semble plutot proche :P

6 minutes c'est précis 😜

Oui c'est sympa merci :P Oui c'est trop bien :) C'est un parc à 6 minutes de mon eglise :)

Tout*

Bah estime toi heureux je m'inquiète 😜 en tôt cas le coin est super sympa 😜 c'est où ? ^^

Ah bah merci pour la confiance :P

T'es pas encore mort ? 󾌩

Haha bien évidemment :)

Fait gaffe un peu quand même 😜

Ça fait longtemps :)

Haha ok a plus :)

Oui 😜 il faut que je te laisse ok s'est levées en retard donc il faut que je me dépêche 😉 à plus tard 😊

Haha oui ça aurait été plutôt embêtant :P

Bon j'ai déjà fait pire 󾌩 mais là au moins personne n'a bougé donc je suis pas tombé, parce que j'étais au bord 󾌩

Haha ça m'étonne pas que c'était pas génial alors :P

Haha 😜 Moi j'ai eu chaud et pas beaucoup de place parce qu'on a dormit à 4 dans le lit 😜

Haha oui très bien merci :) C'est le plus tôt que je me suis couché pendant toute la semaine :P Et toi ? :)

Moi je me suis endormie direct après x) bien dormi ? 😊

Hey désolé je suis couché à 23h :P

Hey 😊

:)

😜

Haha :P Je suis d'accord que c'était bien lent :P

C'est ce qu'on dit 😜

Pratiquement :P Je voulais juste sortir de chez moi :p J'étais pas en train d'essayer de courir vite :P

Non mais là tu marchais non ? 😜

Ça du être un truc genre 20 minutes :P Je courait très lentement :P

Effectivement 😜 mais bon ça dépend en combien de temps aussi 😜

3.3km :P Rien du tout :P

Haha 󾌩

Je ne sais pas :P Attend je regard mais ça ne doit pas être beaucoup :P

Combien de km ? 󾌵

Ahh aller courir ça fait toujours du bien :)

:P

Haha 😜

Ha :O Tu as changé Naomi ! Je te connais plus :P

Haha oui je change mes habitudes 󾌩

Pas enfin bref :O

Enfin bon 😜

Haha :P

Ha okaayy 😜

C'est sûrement un recette connu mais je n'ai jamais mangé comme ça chez des amis :P

Un*

Bah c'est mes favoris :P Un bon hamburger fait maison est juste trop bon ! :P Ub sauce special :)

C'est pas très varié tout ça 😜 et ça consiste en quoi "à la Algera" ? 😜

Ah bah soit Spaghetti bolognaise à la Algera ou Frites et Hamburgers :P

J'aime pas les gâteaux au chocolat 󾌩 sauf quand ils ne sont pas cuit 󾌩

Et donc, quels plats ? 󾌩

J'ai des fait de gâteau chocolat :P

Ah bah c'est très utile ça :P Moi c'est plutôt des plats que des gâteaux :P

Alors là... Aucune idée 󾌩 et toi ? T'as déjà fais un gâteau ? 󾌩

C'est quoi le gâteau que tu as le plus aimé faire ? :)

Haha :p

Haha 😜

Haha bah moi quand je regarde les ingrédients, ça me donne pas forcément envie :p

Ou pas x)

Haha :P Une vraie pâtissière :P

Non les ingrédients qu'il y a dedans 󾌩

Voilà l'image te plaisait :P

Non, parce que sur le coup ça me donnait envie mais là ça ne me donne plus envie 󾌩

Haha tu le faisait juste parce que c'était jolie ? :P

Mais il y en a que j'avais "postiter" mais que je ne ferais pas parce que ça ne me plaît plus tout compte fait 😜

Oui 😂

Haha :P Il te reste juste le reste de la livre-1 :P

C'était pour le postit mais ça marche pour les deux 😜

Oui pour le postit? ou le trop faire ça? :P

Oui 😜

Ahh trop bon!! :) J'adore faire ça :)

Tu peux maintenant enlever un postit de la livre de recettes de ta sœur ? :P

Le caramel en question 😜

😜

Haha oui c'est incroyable :P

Tu changes

Ouais c'est fou comment tu changées avec le temps 😜

Merci 😜

Tu as vu ça :P

Trop gentil 😜

Haha :P Je te pardon :P

Haha pardon 😜

Ahh trop bon !! :D Tu me donnes faim :P

Ha d'accord 😜 quand il sera sorti du four je mettrais du caramel dessus ^^

:P

Jamais goûté * :

Quand ? 😊

Ohh j'avais goûté :P

Aux pommes caramélisées 😊

C'est quoi ? :)

Oui ^^

C'est ton gâteau ? :)

Miam 😁

Oui 😊

Ok bah tant mieux alors :)

Ça fait très mal mais ça passe tout seul donc ça va encore

Nous c'est la même chose :( C'est grave ? :/

Ha 😕 chez nous il fait tout gris mais il ne pleut pas 😜 Mon frère à un calcul rénal

Il fait trop moche ici :(

Haha :P

To ça va hein 😜

Oui :P Enfin une grande fille :P

C'est bientôt 😁

Oui il se prepare :P

Haha il est gentil fb 😜 quoique un peu en avance 😜

Facebook veux fêter ton anniversaire :P

:)

😊

Yay! :) C'est cool ! :)

Du coup je peux de nouveau jouet les jems 😃

Voilà :)

Oui 😜 un comme tu t'es senti quand tu as repri la gym quoi 😜

Ça doit faire vraiment du bien :P

Non mais c'est vrai quoi ça fait plus d'un mois que j'ai pas joué 😜

Haha la rebelle :P

Ça me fait un pu mal mais je m'en fiche 😜

Ah bah enfin! :P

La bonne nouvelle c'est que je peux à nouveau jouer du piano 😁

Oui moi aussi

Merci, j'espère que c'est pas trop grave..

Courage !

Ouais 😕

Ah non c'est pas cool... :/

Je ne sais pas, apparement hier en rentrant il avait super mal au ventre donc mes parents l'ont emmené aux urgences, ma mère y est retourné ce matin :/

Ah mince... Oui ce n'est pas génial... Qu'est qu'il a ? :/

Je viens d'apprendre que mon frère est à l'hôpital, super comme réveil..

Du coup je suis retourné dans mon lit x)

Haha :P Tu n'as juste pas de chance :P

Ma sœur est ENCORE dans la salle de bain --'

Oui 😜

Haha c'est une bonne raison de se lever :P

Il faut que je me lave et j'ai envie de faire des gâteaux 😜

:O Avec 1h15 qui reste !! :P Je suis impressionné :P

Bon aller, je me lève 😜

:)

Oui 😜

Haha au moins tu as tenté :P

Tant pis je vais rester avec mon réveil tout simple 😜

Merci 😜

Haha bonne chance :P

Je vais voir si je trouve 😜

Alarm clock Xtreme :P

Ouais 😜 elle s'appelle comment ton appli? 😊

Bah c'est le meilleur système d'exploitation :P

Haha*

Jaha 󾌩

Jaha 😜

Haha :P Android all the way! :P

Haha c'est très drôle ça.. 😜

Ah bah c'est un apple c'est pour ça :P

J'essaye de trouver une application pour faire un réveil avec les musiques aléatoire mais je trouve pas de bien 😜

Haha :P

Jusqu'à la dernière minute ! 😜

Tu en profites à max ! :P

Oui 😜

Haha encore 2h :P C'est pas mal déjà :P

De toute façon je me lèverais à midi parce que ma mère ne me laisse pas dormir plus 😜

Haha c'est pas mal comme objectif pour ta journée :P

Haha moi j'ai envie de rester u lit le plus longtemps possible sachant que je me suis lever tôt toute la semaine 󾌩

Haha oui :P J'ai envie de profiter de ma journée :P

Bah regarde toi tu es déjà debout 󾌩

Haha qui as envie de se lever le matin ? :P

Faudrait que je me lève mais j'ai pas envie 😕

Haha :P oui très bien merci :)

😊

Je dors encore x) et toi ?

Bien dormi ? :)

😜

Haha merci :P

Oui pardon 😜 merci toi aussi pour ce qui reste 😜😊

Bon bah je suppose que tu t'es endormi :P Bonne nuit :) Dors bien :)

Ah d'accord c'est vraiment dommage :/

Ça je ne le savais pas et c'est pour ça qu'ils ont divorcé du coup il a changer de lycée pour que ce soit plus simple

Oui, enfin je savais déjà que son père était alcoolique, on en avait déjà parlé mais il était violent depuis peu 😕

Ah oui d'accord :) Tu lui as demandé pourquoi il a changé d'école ?

😊 oui, c'est un ami 😜 celui qui est dans mon lycée maintenant, je crois je t'avais dis 😊

Oui j'aimerais bien savoir :) C'est une bonne amie ?

😊

Je te dirais

Très bon idée :)

Je demanderais dimanche au pasteur

Voilà c'est le problème :/

Oui ça oui mais là techniquement c'est pas infidèle mais c'est pas forcément mieux non plus .. 😕

La bible dit qu'une femme peut se divorcé si son marié n'était pas fidèle mais je ne sais pas si ça compte la...

Ouais :/

Bah je pense que c'est plutôt délicat comme question...

Violent...

Oui c'est pour ça j'arrive pas à savoir si ils ont bien fait

Bah non c'est pas bien mais c'est pas bien non plus d'être agressif et violet

D'un côté ils ont raison mais d'un autre côté ça fait plus de 6mois-1an.. Mais ce que j'arrive pas à voir si c'est bien ou pas c'est le fait qu'ils soient chrétiens.. C'est ce qui ce passe chez un ami..

Hmmm bah je pense qu'ils ont raison d'un côté mais d'un autre côté il faut essayer de régler le problème... Par contre ça peut être très dur... :/ Pourquoi ?

Et*

Un homme est une femme mariés chrétiens, mais le père alcoolique qui commence à être violent donc ils divorcent, t'en pense quoi ?

:)

Haha 😜

Haha je ne suis même pas surpris :P

Je*

Hé suis trop contente 😜

Ah bah ça m'étonne pas :P

C'est sûr que j'ai plein de trucs à lui raconter 󾌩 et elle aussi elle a plain de choses à me dire ^^

Ah bah c'est sympa :) Je suis sûr alors que tu as pleins de trucs à lui raconter :P

Ça fait 3 semaines et demi 󾌵 parce qu'elle est partit au USA le mercredi avant nos vacances et qu'elle n'est rentrée que mardi matin de cette semaine 󾌵

Haha ça fait si longtemps ? Pourquoi vous ne vous êtes pas vu entre temps ? :/ Ça s'annonce bien alors :)

La dernière fois on avait joué les jems mais là avec ma main on pourra pas 😕

On va beaaaaaaucoup parler parce qu'on a plein de choses à se dire depuis la dernière fois qu'on s'est vu 😜et après on va rester avec les sœur et on va peut-être regarder un film ou faire un jeu ou je ne sais quoi 😜 et on va manger aussi 😜

Vous allez faire quelque chose ou vous allez juste papoter :P

Oui 😜

Ah bah si tu es avec Mita c'est sûr :P

Oui 😜 et demain soir je vais encore pas dormir 😜

Ah bah oui :P bah oui :P

C'est dur la rentrée 😜

Haha semaine trop longue ? :P

C'est pour ça que je dis ça ! 😜

Mais non !! :O Il n'est même pas 23h :P

Je commence à m'endormir c'est pas bon ça ><

:)

😊

Oui c'est sûr :)

Ouais mais c'est plus stressant aussi 😜

Ohh ça peut être bon ça :)

Haha :P Mais c'est plus intéressant les concours :P

Hier j'ai mangé une salade de fraise c'était super bon 😳😳

Hoo une fraise 😁 😜

Mm yum :)

Non je ne me vexe pas 󾌩 mais si tu va dans le même sens ton frère passe les concours et le miens fait 1 mois de stage pour le même niveau d'étude donc c'est pareil 󾌩

Haha :P La mienne aussi elle le passe :) Plutôt banal ta famille non ? :P (>.> Je rigole, ne te vexe pas stp ! :P)

Ok 󾌵 pardon j'ai oublié de répondre à ta question x) Ma famille ça va 󾌵 j'arrive pas à croire que ma sœur passe son brevet cette année .... Et après sinon rien d'autre de nouveau 󾌩 il ne s'est pas passé bcp de choses récemment 󾌩

Je ne connais pas les écoles mais c'est des bonnes écoles :)

Bonne chance à ton frère 󾌵 c'est des concours pour quoi ? 󾌵

Mon frère commence les concours dur dimanche :) sinon bah mes sœurs sont en vacances depuis une semaine et mes parents vont bien :) Et ta famille ? :)

Sinon quoi de neuf dans ta famille ? 😊

:)

😊

Oui moi aussi :)

Haha bah j'espère pour vous qu'il fera un peu beau 😊

Bah quand il fait plus beau :)

Tu vas y aller quand du coup ?

Pas demain, je voulais aller à une parc mais avec le temps je ne pense pas :(

Oui 😜 et toi ? Tu vas voir des amis ?

Ah cool :) Soirée fille ? :P

Ok 😜 on va pouvoir 😊 je serais avec Mita et nos sœur le soir 😊

Sujet de conversation :P Du coup on va pouvoir parler tard ? :)

Nope pourquoi ? 😊

Demain tu as planifié des trucs ? :)

😊

Oui je suis sûr :) Si tu relis bien tes cours, ça va aller :)

Haha j'espère que ça va quand même bien se passer 😊

Dynamique je m'en souviens peu mais PFS... C'était violant :P Mais maintenant c'est trop simple :P

On a vu le truc de la dynamique récemment mais c'est pas pour ça que je connais le cours par cœur 😜

:O Nous on n'a pas arrêté de faire ça en Méca :P C'est le seul truc de quoi je m'en souviens de la méca :P

De nom de loin mais bon x)

Sérieux ? Principe fondamental de la statique / dynamique ? :O

Je connais pas ça 😜

C'est le plus pénible oui !

PFS PFD et tout ça :P

C'est le plus intéressant :P

Haha 😜 il faudrait que je relise la SI mais j'ai trop trop la flemme.. 😂

Haha :P T'inquiète pas :P Je comprends tout à fait :P Moi aussi je suis comme ça :P

Tu veux que je fasse quoi d'autre ? 😜 bosser pendant 15 heures ? 😜

Haha c'est très sérieux ça :P C'est un BAC Blanc quand même :P

Pourquoi faire ? J'y vais au talent moi 😜 nan je rigole je vais relire un peu la philo et l'histoire, et un peu les complexes, mais sinon voilà quoi ^^

Je suppose que pour toi c'est révision ce WE ? :)

😜

Haha :P

Ok okkk ! 😜

Laisse moi croire ! :P

Je ne pense pas :/ mais l'espoir fait vivre 😜

J'espère que ça va s'améliorer :/

Oui le temps la semaine pro va vraiment être tout nul 😔

Haha bah c'est ce que je vais faire :) Par contre je suis déçu, il annonce des nuages pendant tout la semaine et là il est en train de pleuvoir :(

I know mais faut pas y penser pour le moment laisse toi au moins un WE tranquille 😉

Je le travail encore :)

Oui c'est sûr mais j'ai les examens finals une semaine après les vacances :/

Haha oui 😜

Il faut juste que je gain un peu de par tout dans le vrille :)

Oui je sais ^^ profites bien 😊

Voilà c'est l'idée :P Mais là pour le moment je suis en vacances :)

Tu te rattraperas sur autre chose 😊

C'est le premier fois que j'ai réussi aussi bien :D

C'est vraiment beau ça !

Ah cool :) Oui mais bon... Ce n'est pas mon truc les proba :P

Oui on a fait un test en réel 😊 ha mince :/

Ha bah c'est cool ! :) Vous avez pu tester ? :) Non... On a fait le correction après et j'ai très peu de trucs bon... :/ Ok attends :)

Oui notre projet fonctionne ! Ha mince 😕 tu as pas reussis du tout ? 😔 oui montres moi 😁

Puis entraînement comme d'habitude :) Trop cool ! J'ai un vidéo qu'il faut que je te montre :D

Ah mince :/ Ah bah tant mieux :) Ça compense :P Il fonctionne bien votre projet ? :) Ça va :) J'ai bossé sur mon projet de fin année le matin et puis l'après-midi j'avais un interro de proba... Pas trop bien...

On a passé une heure de philo horrible mais l'oral d'EMC s'est super bien passé donc je suis contente 😁 et après c'était les 4 dernières heures de projets 😊 et toi ? 😊

Sinon autre que le fait que tu as raté ton assiette, ça était ta journée ? :)

Haha 😜

Justement :P

Ha ok 😜 pourtant j'utilise moins d'expressions française 😜

Oui mais je veux dire que je commence à distinguer entre tes expression et des expressions français :P

Mais c'est pas moi ça ! 😜

Je commence à avoir l'habitude de tes expression bizarre je pense :P

Haha 😜

Oui c'est marrant j'ai vu que ce n'était pas le même style :P

Ha ça par contre c'est une vrai expression de la France 😜

... C'est vraiment étrange votre langue... Tu n'étais pas dans ton assiette :P Quelle expression :P Ah mince :/ C'est pas cool :/

J'étais pas dans mon assiette cet aprem, j'avais mal au ventre mais ça va un peu mieux 😊

Haha encore des expressions bizarre :P Vous étés vraiment étrange :P Enfin bref :P Moi j'y très bien :P et toi ?

Haha enfin pas utilisé de tout le monde mais entre mes amis et moi on l'utilise 😜

Tu es sûr ? :P là c'est vraiment bizarre :P

Non non c'est une expression x)

Tu as raté ton "tu vas" ou c'est une expression à la Naomi ? :P

Comment ça va t'y bien ? ^^

Hey! :)

Hey 😊

:)

Merci 😊

À toi aussi :)

Je vais me coucher 😊 Bonne nuit dors bien 😊

Haha 😜

Haha :P Je tiens beaucoup à mon équipe :P Premier fois et tous ça :P

Ça va tu as fais qu'un an en rouge c'est pas non plus voilà quoi 😜

Et moi un t-shirt bleu :P je me sentirai comme une traître :P

Oui haha 😜 ça me ferais vraiment bizarre de porter un t-shirt rouge 😜

Haha bah il faut être loyal ! :P

Évidemment 󾌩 comme chaque année 󾌩

Haha bah on verra bien cette année :P Tu vas avec les blues je suppose ? :P

Ma première année c'était les blues donc c'est moite moite 󾌩

Bah si ! Preuve on a gagné ! :P

C'est pas vrai 😜

Rouge bien évidemment ! :P C'est le meilleur équipe :)

Cette année tu vas en bleus ou rouge ? 😊

Ah c'est génial :)

Oui avec la famille aussi, il y avait nos cousines avec nous 😊

:)

Oui tu as grandi avec eu quoi :) Oui ça serait vraiment bien pour toi :

Oui c'est sûr 😜 en plus on retrouvais chaque année les mêmes personnes c'était vraiment trop génial 😜 j'espère pouvoir u retourner l'année pro ça serait trop bien 😊

Ah bah ça m'étonne pas avec 10 ans de colo :P

Enfin 15 pour être précis 😜 oui celle là 😊

Ah celui en Suisse ? :)

16 ans 😜

C'est la colo que j'ai fais de mes 6 ans à ..

Credo? :P

Haha c'est toujours bien les souvenirs de colos 😊 j'ai tellement de souvenirs du credo 😊

Oui c'est sûrement ça :/ Du coup cette année je vais avoir un tonne de souvenirs :P

C'est sûrement parce que tu n'as pas participé à tout :/

En vrai je n'ai pas beaucoup de souvenirs concret du colo :(

Haha 😜

Haha :P Je ne me rappelle pas si tu étais bizarre ou pas à PDV :p

Non sérieusement je pense que je suis pas si bizarre que ça en vrai 󾌩

Haha bah peut être tu ne te rendre pas compte que tu es bizarre avec d'autres gens :P

Haha mais en présence de gens je me tiens bien 󾌩 juste avec mes meilleures amies je suis bizarre 󾌩

Haha :P Ça je devrais l'entendre pour décider :P (Mais je pense que tu dois avoir l'air un peu étrange :P)

Je dois avoir l'air un peu bête parfois 󾌩

Haha :P Ils sont marrant tout tes mots :P

Ça m'arrive oui 󾌩

En plus tu l'utilises couramment ? :P

Je l'utilise depuis tellement longtemps 😊

Je ne me rappelle pas 😜

Haha mais dans ce cas là si ? :P

Ça ne vient pas forcément de moi 😉

Haha tu assumes même pas :P

Je vois pas du tout de quoi tu parles.. 🙄 😜

Haha encore un mot inventé :P

Pas dans le dico officiel non 😂

Vraiment ? :P

Un autre mot pour bref 😜

Brefouille? :P

Brefouille

Bref bref :P

Enfin bref 😜

Ah d'accord :P

D'oraux 😂

D'or aux officiels ? Oh la ! Je comprends pourquoi tu vas stresser :P

Bac blanc et plein d'or aux officiels qui arrivent..

Pourquoi ça ? :/

C'est ça x) je préviens que la semaine pro je serais stressée et fatiguée donc si je suis pas forcément agréable faudra pas hésiter à le dire 󾌩

Haha comme tout le monde :P

Oui sauf que je n'ai rien fais x)

Ah du coup vous avez eu le temps de bien raffiné votre orale :P

La laïcité , comme avant, en fait c'est le même expo que il y a 1 mois mais on avait pas pu passer..

Ah il faut faire sur quoi ? :)

J'ai un oral d'emc demain ><

:P

Haha 😜

Si mais non mais si :P

Ha donc c'est pas une question de plus simple 😜

Oui mais je préfère avec lardon :P

Non le plus simple c'est au beurre ou fromage fondu 😜

C'est le plus simple :P

Moi je commence à en avoir marre d'en manger 😜 tu ne changes jamais ? ^^

Haha ça ne me dérange pas :P Comme d'habitude :P Pâtes, lardon, et sauce blanche :)

Moi aussi j'ai l'impression de manger que des pâtes 😜 c'est pas bien 😜 elles sont à quoi ce soir ? 😜

Il me semble que je mange beaucoup des pâtes ce dernier temps :P

Haha 😜

Haha bah moi aussi :P

C'est déjà ça 😉 de chez moi j'ai que direction possible 😜

Haha oui mais c'est une petite gare donc il n'y a pas un mass de train :/

Ça va c'est pas trop trop loin 😜

Nous c'est 5 minutes :)

Je suis à 15 minutes à pied de ma gare 󾌵

Oui et ce n'est pas celui de à côté de chez nous :P

Trnquillou 󾌵

Haha :P Non c'est à 10 minutes en voiture :)

Bah je ne sais pas 󾌩

Bah ce n'est pas à l'autre bout du monde quand même :P

Déjà ? 󾌩

Re-hello :P

À toute 😊

Je vais aller chercher ma mère à la gare, à toute :)

Oui 😊

Vous avez vraiment la chance :)

Oui on est à côté de tout c'est vraiment bien 😊

Ah ça va c'est trop cool :)

Je dirais 3 minutes en marchant vite 󾌩

C'est proche de chez toi le Hand ? :)

Haha 󾌩

Justement :P C'est pour ça que ça m'étonnait :P

Il fallait qu'elle parte après, sinon j'aurais passé la journée avec elle 😜

Haha :P Ça explique bien pourquoi tu l'as vu pendant qu'une courte moment :P

Oui elle était au Hand et j'avais trop envie de la voir du coup je suis allée à la fin du cours de Hand 😜

Tu es allé la voir pendant 30 minutes ? :P Je trouve ça étonnant :P

Elle va se sentir vexé 😜 désolé j'étais aller voir Mita 😊

Ah bah ce n'est pas non plus comme si c'est une être vivant :P Je ne vais pas lui laisser un peu de temps par politesse :P

Haha c'est rapide 😜

Je ne sais pas :P Sûrement pendant la semaine prochaine :P

Haha 😜 quand ça ? 😊

:P

Oui :) Sinon je serai trop perdu :?

Haha 😜 tu vas te racheter une montre ?

Ça m'énerve tellement :P Du coup il faut que je sors mon portable tout le temps :P

Haha le moment ou je n'avais plus de montre c'était pareil je regardais l'heure tout le temps mais sans montre x)

Oui et maintenant c'est trop perturbant :P Je regard mon poignée mais il n'y a rien :P

Ho non 󾍀 c'est dommage :/

Ma montre s'est cassé se matin :(

:D

󾌵

:P

Haha oui 󾌩

Au moins j'ai essayé :P

Oui c'est vrai 󾌩

Ça ne marche pas trop avec hey :P

󾌩

Re-hey :)

Rebonjours 😜

À toute :)

Ho je vais manger ! À toute 😊

Haha oui 😜

C'est effectivement plus important pour le parc Asterix :P

C'est aujourd'hui qu'il y avait les inscriptions pour le parc Astérix et on n'avais pas le temps d'aller à la cantine du coup on a mangé sandwich 😊

Pourquoi ? :P Ah bah oui c'est sûr :P

J'avais pas le choix x) heureusement Ue je ne vais pas au Hand 😜

Ah et en plus tu ne manges pas ! C'est pas entonnant que tu as faim alors :P Je ne pourrai pas survivre jusqu'à maintenant :P

Non c'est pas vrai ! Mais ce midi j'ai pas bcp mangé du coup j'ai super faim là x)

Haha tu as toujours faim :P

J'ai trop faim 😳😳

Merci 😜

Ah oui c'est beaucoup de contrôles :P Bon courage :P

Jusqu'au bac oui ^^

Tout les semaines ? :O

Oui, bah c'est les chapitres que je révisais l'autre jour, en gros le mercredi on fait un contrôle de cours et jeudi 2h d'exos type bac 😊

Ah c'est sympa ça :)

Oui 😊

C'était des révisions en cours ? :)

Long sur la fin mais les révisions de physique étaient sympa 😊

Oui c'était bien :) et toi ? :)

T'as passé une bonne journée ? 😊

Fatigué mais bien :)

Cha va très bien et toi ? 😜

Cha va ? :)

Chalut 😁

Hey :)

:)

Haha 😜

T'a vu ça ! :P Trop gentleman :P Enfin bref :P je te laisse dormir :)

Trop aimable 😜 merci 😊😜

Je te pardonne :)

Je suis désolé 😔😢 Merci 😜

Haha oui je comprends :P (Pas vraiment en fait... Tu m'abandonnes encore :P) Bonne nuit à toi aussi :) Dors bien :)

Haha 😜 c'est pas que ça ne m'intéresse pas, mais il faut que j'aille me coucher😊 Bonne nuit dors bien😊

Haha :P bah pour le coup je ne sais pas :P

Bah il faut savoir ce que tu veux 😜

Ah bon ? :P Il faut non plus pas descendre mes projets :P Ils sont quand même pas mal :P

Oui tu m'avais déjà dis 😊 bon ok t'es nul ton projet tamagotchi c'est tout pourrit 😜 haha 😜

Haha d'accord si tu veux :P En vrai, j'aime pas quand les gens dis que je suis fort en quelque chose parce-que si je n'arrive pas à faire un truc, c'est comme si je les ai déçu :P Ah bah oui évidemment :P Je l'ai écrit à l'instant :P

Laisse moi le dire quand même 😜 Et c'est toi qui dis que c'est pas très sympa 😜

Haha je ne sais pas mais je l'admettrai jamais :P Haha c'est pas très sympa ça :P

Si c'est suffisant je rigolais 😜

Oui mais ce n'est pas parce que tu es juste passionné que tu ne sais pas énormément de choses 󾌩

Haha non non je ne suis surtout pas un génie ! :P Je suis juste passionné :) Bah tous que j'ai déjà fait n'est pas suffisant ? :'(

Ça doit être impressionnant la quantité d'informations que tu as dans ta tête... 󾌩 Haha bah on verra au fil du temps 󾌩 mais je te crois 󾌩( peut-être) 󾌩

Haha bah c'est pour ça que je le fais :) C'est pour ça que je passe plus que 10h par semaine à coder :P Ah bah il faut parce que c'est vrai :P

C'est déjà bien d'avoir essayé de le faire c'est vraiment trop stylé de faire des projets comme ça x) Haha oui je vais peut-être finir par le croire 😜

Haha c'est vrai :P J'ai fait une tamagotchi l'année dernière mais il n'était pas trop bien fait :P C'est parce que je suis un gentlemen :)

Haha t'inquiètes pas moi aussi j'ai eu un tamagotchis je fais aussi partit de ceux là x) Trop aimable 😁

:P

Oui ça va être trop cool si j'arrive à faire un bon truc ! :D merci de me rappeler ce fait :P Just for you :O

Je suis une VIP 😜

C'est trop stylé ! C'est vieux les tamagotchis !

C'est pas forcément très clair :P

Attention, tu vas avoir une avant première :P Il sort que dans 2 semaines cette projet :P En gros c'est une tamagotchi interactif ! (J'espère que tu connais les tamagotchis :P) Donc l'idée c'est de faire un créature qui va être projeter sur une mur avec un projecteur et qui va vivre sa vie. Nous en tant que "Jouer" pourrons interagir avec lui avec une kinect qui serrait positionné devant le mur :)

Haha 😜 c'est pour programmer quoi ?

Haha :P mais là j'ai commencé un gros projet en programmation donc il faut que je me concentre sur ça :P Il faut... rester... Concentrer... Sur... Un... Projet... :P

Haha 😜 désolé d'avoir réveillé un désir de travailler 😜

Oui ça serait l'idée si je m'y mets :P En parlant de ça tu me donnes envie de bosser dessus :P

Oui c'est sûr mais tu peux avoir les idées dans le train les noter vite fait sur un papier et les faire sur l'ordinateur après ^^

Oui mais il me faudrait plus que ça :P Je ne peux pas vraiment travailler sur le projet dans le train parce qu'il faut faire des dessin sur solideworks et dans une train ce n'est pas simple :P

Quelques dessin d'idée d'implémentation :P

Il peut t'aider à avoir moins la flemme ? 😜

Haha c'est plutôt un problème de flemme :P J'ai un pote qui a faut une prepa pt et donc a travaillé avec des mécanismes plutôt intéressant et avec qui j'ai bien discuté sur le sujet :)

Courage ! Tu peux y arriver 😉

Bah taille humaine quoi ? 50 cm mais le problème c'est que quand tu fait des trucs mécanique qui est plutôt long, le moment peut vite devenir grand... Et c'est embêtant :/

Ça va être long non ? 😜

Oui j'aurais bien aimé que ça fonctionne :/ mais bon comme ça on apprend :P J'ai en tête de faire une bras robotique taille humaine mais il faut que je le design... Ce qui est plutôt dur :/

Dommage ça aurait pu être drôle ^^ 😜

J'avais pas vraiment de trucs mécanique mais pleins de proto en programmation :D J'avais essayé de faire une robot qui marche sur 4 pates mais mes moteurs n'était pas assez puissant :/

Tu as fait d'autres petits prototypes depuis le bras robotisé ? 😊

Voilà :) J'avais de l'avance avant mais je l'ai perdu au bout d'un moment :P Je suis content de pouvoir me rattraper :)

Cool 😃 tu peux prendre ton temps maintenant, c'est bien de prendre de l'avance 😊

Je suis content, j'ai réussi à faire les articles pour les 4 semaines à venir pour mon blog :) Je vais pouvoir travailler tranquillement sur le suit de mon projet :)

Haha oui c'est ça :)

Oui mais c'est psychologique 😜

Oui donc ce n'est pas trop des vacances :P

C'est un très bon plan ça 😜 c'est vrai que tu as les examens juste après 😕

Rien du tout !! :D et réviser :P Mais je pense que je vais commencer à bosser sur le costume pour le course des héros :)

Tu as prévue de faire quoi ? 😊

Oui ça va faire du bien :D

Bientôt les vacances pour toi 😜

Haha :P

Oui x)

(On va peut-être arrêter non ? :P)

(Je sais pas x) )

(Haha t'inquiète pas j'ai compris :P Pourquoi on continue de parler dans des ()? :P)

(Haaa ok j'avais pas compris x) ha bah non pas contente 😜)

(Haha non je ne suis pas si méchant que ça :P Je parle de ton 👍:P)

Ouais 😕 ( tu es content que je galère en SI ? 😜)

Ah mince alors :/ C'est vrai que c'est plus dur l'élec :/ (Haha content de la fait que tu galères avec quelques chose :P)

Oups

Un peu les deux je dirais x) mais plus l'élec

Ah c'est embêtant :/ Il faut le lire en petit bout :P Tu galères plus avec l'électronique ou la méca ? :/

Oui 😜

Haha oui mais j'ai du mal avec certaine formules et c'est se de la lecture mais des fois quand il y a trop de texte j'arrive plus à me concentrer pour comprendre ce que je lis 😜

Haha oui vaut mieux pas demander :P

Ah mince :/ Mais c'est un peu normal de ne pas comprendre si on oublie :P en plus le SI c'est que du lecture :P Je crois que j'avais utilisé genre 1 ou 2 équations :P

Pour le moment j'ai pas de très bonne notes en SI et ça m'énerve parce que je comprend sur le coup et après j'oublie et je comprend plus x) Haha je ne sais pas pourquoi elle coupe plus mais je n'ai pas envie de lui demandé sinon elle va recommencer peut-être x)

Ah oui il y avait philo aussi :P non moi le Si j'avais bien réussi :) Pendant l'année j'étais pas hyper bien mais pour le BAC j'ai trop bien réussi :) Ah d'accord :P Je me disais que ça n'a pas tenu très longtemps le fait que ta mère n'éteint plus l'internet :P

Haha moi c'est pareil en rajoutant philo et SI 😜 Non mes parents et ma sœur venaient seulement de rentrer donc on vient de manger 😊

Français, histoire, et espagnole :P (J'ai commencé à penser que ta mère avait éteint l'internet :P)

C'était quoi les pires matières ? 😜

12.50 ou un truc comme ça :) J'ai eu le mention assez bien :)

Tu as eu combien ?

Haha quand même pas parce qu j'aurais pu avoir un meilleur moyenne mais assez pour avoir le bac :)

Trop intelligent pour les option 😜

Oui j'avais pas besoin :P

De toute façon tu as eu ton bac sans donc bon 😜

Voilà c'est ça :P

De tire façon c'est trop tard 😜

Bah je ne savais pas tant pis :P

Nous aussi on a fait gym pour le sport et j'aurais bien aimé faire option gym en plus mais apparement il n'y avait pas chez moi 😕

Ah bon ? Bah nous on a fait gym pour le sport :)

C'est dommage parce qu'a certain endroit il y a gym 󾌩

Bah je ne connaissais pas trop le système donc j'ai laissé passer :P

Parce que tu n'avais pas envie ou rien qui ne te convenais ?

Non j'avais rien :/

😊

Tu avais des options pour ton bac ?

Oui c'est vraiment pas mal :)

Merci, j'espère vraiment que ça va aller, ça fait des points en plus facile ..

Oui :) Courage :D

Sympa 😊 ça fait toujours plaisir de voir des gens qu'on a pas vu depuis longtemps ^^ Ouais c'est ça le truc :/

Oui mais tu ne peux pas jouer à un main :/

Haha :P C'est dommage :/ Oui on a bien discuté :) Ça fait un moment qu'on la pas vu :)

Je ne sais pas du tout 😕 mais vu que c'est le bac je pense pas trop.. 😕

Ah mince c'est très embêtant :/ Tu penses pas que ton dispense peut faire bouger la date ? :/

Ha sympa 😊 vous avez parlé ? 😊

Ça fait longtemps que je n'ai pas regardé, avant j'aimais bien mais apparement maintenant ma sœur regarde et elle me dit que c'est plus bien du coup je ne regarde plus 😜

J'ai croisé la copine de mon frère dans le train :)

Haha je sais pas :P J'inventai des trucs :P ah c'est cool :) Il est bien ? :)

Pour le bac je fais l'option musique et j'ai une amie qui fait aussi, et elle a reçu ça convocation mais moi je ne l'ai pas encore eu, et comme elle est convoqué le 12 mai je serais aussi sûrement convoqué ce jour là sauf que le 12 ma dispense pour le poignet ne sera pas finis, du coup je sais pas ce que je vais pouvoir faire.. :/

Ha ok 😜 pour moi c'était juste méchant x) j'avais appris ça en regardant once upon a Time, c'est la série qui réunis tous les contes de fée du coup dedans ils parlent de the evil queen 😜

Ah bah je suppose que oui :P

Les deux en même temps ?

Ah bah c'est genre quelqu'un qui est méchant mais magnifique en même temps :P

Oki 😊 En anglais c'est evil, je sais pas comment expliquer en français 😜

C'est le truc qui garde tout les données (Messages, numéro, liens, photos) des sites et appli :) C'est un cours sur comment les faire :) Mais ça veut dire quoi ? :)

Je connais pas ça 😜 Oui je pense qu'elle en tiendra compte 😉 Pas grave je vais regarder sur le traducteur 😊 parce que je connais la prononciation mais pas l'orthographe 😜

Base de données :) Fallait créer tout un base de données et fait quelques trucs avec :) J'espère bien qu'elle tiendra compte parce que sinon c'est plutôt méchante :/ Je ne sais même pas qu'est que ça veut dire désolé :/

C'était sur quoi ? 😊 Oui il nous a manqué les dix dernières minutes quoi donc personne n'a finit donc elle en tiendra compte je pense 😊 Comment tu écris maléfique en anglais ?

Oui ça va :) Mais c'était chaud :P Ah et elle a récupéré les copies ? :P

Tu as réussis ? Ça va aussi 😊 on a eu un DS anglais surprise qu'on n'a pas pu finir à cause d'une alerte incendie 😜

Oui fatigué après une cours où il fallait rendre un truc à la fin mais ça va :) et toi ? :)

Tu vas bien ? 😊

Hey! :)

😊*

Hello 😜

:)

😊

Merci :)

Merci toi aussi 😊

Ok :) toi aussi :) Courage pour demain :)

Oui c'est sûr 😜 Je vais aller me coucher sinon demain je vais mourir 😜 Bonne nuit dors bien 😊

Mais bon à 23h41 c'est chaud :P

Oui c'est pas comme si j'avais besoin de tout réapprendre 😜

Bon tu l'as sur volé mais ça suffit :P

Et oui je veux 😜

Non c'était court 😊

Ah bah cool alors :) Ça t'a pas pris longue temps :) Oui oui si tu veux :P

Il me reste que la mécanique classique mais c'est un chapitre que de vocabulaire donc je n'ai pas besoin de le lire 😊 J'ai pas menti je me suis trompé, nuance 😜

:O Tu m'as menti !! :P J'ai mes preuves :P

En fait j'ai que 18 pages 😜

Haha bah oui :P Ah bah j'espère bien :P

Je vois pas comment mais si tu arrives tant mieux 😜 Heureusement parce que je n'ai pas que ça à faire 😜

Oui c'est différent je suis d'accord mais j'arrive quand même :P Haha non ça va aller merci :P

Non franchement c'est différent 😜 Je peux recommencer si tu veux à chaque fois que tu écris un messager x)

Haha c'est vrai :p mais ça marche quand même :P Tu me perturbe dans mon écriture de message :P

Oups

Pieter a manqué un appel de Naomi.

Oui mais la physique ce n'est pas une histoire 😜

C'est comme toi qui révise en même temps que me parler :P

Haha motivation 😜 par contre je ne comprend pas comment tu arrives à lire ton livre et parler en même temps 😜

Ah bah oui :P Mais je me suis dit que je vais peut-être essayer un livre en français bientôt :P

Toujours en anglais je suppose 😜

Je lis mon livre :)

Je lis quoi 😜 tu fais autres choses à côté ?

Ah bah ça avance vite :P

J'entame le 3eme chapitre 😊

:P

Oui 😜

Haha :P Pour une fois ce n'est pas une expression étrange que tu as inventé :P

Les deux 😜 mais là je parlais de l'expression 😜

L'expression ou la spectroscopie ? :P

C'est pas moi qui l'ai inventé 😜

Je me souviens plus du tout comment c'était mais je pense que je n'ai pas aimé :P (C'est marrant comme expression :P)

Avec tous les protons voisins et trucs équivalent ça me donne des boutons 😜

Méca ça va mais la spectroscopie... :/

Mécanique classique et quelques bout de la spectroscopie 😖

C'est sur quoi les chapitres qui ne sont pas des rappels ? :)

Haha 😜

Hmm c'est une raison valable :P

Ou alors j'ai juste mal compté 😜 ( c'est vrai que ça faisait longtemps 😜)

Ah oui ça va mais ça veut dire que les autres sont plus longue :P (Enfin tu sors ta phrase :P)

(T'inquiètes je gère 😉 )

Mon premier chapitre fais une page et demi donc ça va 😜 Oui je mets plein de couleurs aussi x)

(Tu arrives à bosser avec moi qui te parle ?)

Haha :P C'est trop stylé :D C'est hyper utile pour apprendre des cours :P

Bah je pensais pas que c'était autant en fait x) Oui en plus j'ai une mémoire visuelle donc je vois dans ma tête comment sont placé les mots et tout c'est pour ça qu'il y a plein de flèches dans mes cours 😜

Haha je t'ai fait paniquer ? :P Haha c'est pratique :P Ça simplify les relectures :P

😜*

Oui parce que ça me paraissait beaucoup quand tu l'a dis 😂 Non pas besoin de décrypter, c'est déjà comme je pense donc je retiens direct 😊

En plus tu as compter :P Du coup il faut décrypter :P

Non 19 😜 mais j'écris gros et en prise de notes donc c'est juste des mots un peu partout et les 3 premiers c'est vraiment rapide j'ai juste besoin de survoler c'était rappel de l'année dernière 😊

Ah ça va mais c'est quand même 5 chapitre :/ vingtaine de pages :P

Ça va je vais juste les relire vite fait, c'est les 5 premiers chapitres de l'année donc ils sont assez facile 😊

Ah oui tu t'y prends bien en avance :P Courage !! Tu auras besoin je pense :P

Haha 😜 et maintenant il me réfère 5 chapitre de physique à réviser pour demain

Ah oui c'est vrai que c'est moins pratique :P C'est bien alors :)

C'est vrai que j'ai pris mon temps x) mais aussi je te rappelle que j'ai une main en moins 😜 oui je me sens propre 😜

Ah bah quand même :P C'était longue :P Non je te taquine :P C'est bon ? Tu te sens propre ? :P

Me revoilà ! 😊

😜

Haha pas mal :P C'est tranquille c'est sûr :P Vonne courage ! :P

Sur une chaise à côté, c'est la technique 󾌩 des fois je fais pareil avec mon ordi pour regarder des films 󾌩 bon j'y vais 󾌩

Haha :P Dans la baignoire ? :P Il ne faut pas le laisser tomber :P

Elle apprend ses leçons x) du coup je l'ai viré j'attend juste qu'elle sorte et range toutes ses affaires 😜

Haha :P Elle se relax un peu ? :P Ah ça va alors :P

Ma sœur squatte la salle de bain elle est dans la baignoire depuis une petite heure je dirais et elle a toujours pas finis >< Je me douche le matin en me réveillant mais les cheveux je le fais le soir 😜

Haha :P Moi j'aime bien le faire le matin :) Ça me réveille :P

Bah ouais mais je n'ai pas le temps de le faire le matin x) ( j'ai surtout la flemme de me lever plus tôt pour le faire 😜) Merci 😜

Bonne douche :P

Haha les filles et leur cheveux :P Ça marche :)

Oui 😊 il faut que j'aille prendre une douche, j'avais oublié mais il faut que je me lave les cheveux x) je t'envoies un message quand j'ai finis 😊

Oui bah c'est sympa :) Ça fait du bien :)

Ha trop bon 😁 Oui une petite sortie de presque une heure en plus il faisait bon dehors ^^

Oui c'était de la lasagnes :D Trop bon :) Ah bah c'est sympa :) Tu as fait une bonne petit sortie alors :P

Haha oui espérons ^^ Haha bien mangé ? En plus j'ai croisé les entraîneurs de Hand du coup j'ai beaucoup discuté avec eux et après beaucoup discuté avec ma prof de gym 😜

Haha espérons que ça tient :) Haha oui mais ça m'a laissé du temps pour manger :)

(L'Internet oui pour le moment puisque j'étais avec ma mère donc elle est rentré en même temps que moi 😜) et finalement ça m'a pris plus de temps que prévue 😜

(Et l'internet :) )

Haha merci 😜 j'y vais à toute 😊 (peut-être ce soir si j'ai le temps 😊)

:) Bonne courage alors :P (Je ne sais pas pourquoi mais je te le dit quand même :P)

Oui 😜

Ah d'accord :P C'est plus comprensible :P

Oui elle fait les cours de Zumba dans mon village et ma mère est au cours de ce soir et je vais la voir pour la tenir au courant de mon poignet 😊

Ah cette heure là ? :O C'est tard :P

Il faut que je te laisse, je vais pas tarder à aller voir ma prof de gym 😊

On verra ce soir 😜

:P

Haha bah j'espère que tu le trouveras bientôt :10

Ha bah désolé 😜

Haha ah bah c'est très sérieux ça :P

Je ne me rappelle même pas si c'était important 😜

Ah mais non ! :P J'espère que ce n'est pas important :P

J'avais quelque chose à te dire mais j'ai oublié x)

Cool 😊

Les cours ça été et puis l'entretien ça m'a mis dans une bonne état donc dans la totalité, une très bonne journée :)

Et toi ? À part la gym ? 😊

Haha bah tant mieux :)

Enfin bref , c'était une bonne journée dans l'ensemble 😜

Je ne la supporte plus cette prof c'est comme la prof de philo..

Ah... C'est trop nul !! C'est trop énervant les profs comme ça :/

Comme la dernière fois vu qu'on est que 12 c'est le demi groupe, du coup on fait quasi rien ça m'énerve >< en gros elle nous a laissé pendant une heure avec un sujet d'expression écrite même pas noté où on fait avec le cahier et tout.. 😒

Pourquoi vous avez rien fait en anglais ? :O

En anglais on a rien fait en DNL non plus et en AP physique c'était un peu .. Enfin de l'AP quoi 😜

Oui super je n'ai eu qu'une heure de réel cours 😜

Ta journée ? Ça été ? :)

Haha 😜

Oui c'est exactement ça :P

Tu dois avoir l'impression de voler ^^

C'est trop cool de le faire :D

Haha c'est trop cool 😃

Ça et plein d'autres portés :D

Vous avez fait quoi ? 󾌵

Oui :) C'était trop bien :)

Gym ?

C'est l'heure pour m'entraîner :)

:)

Oui j'imagine 😜

Haha :P C'est longue à faire :P

Et ben 😜

Notre projet de fin d'année :) C'est simple mais il y a juste plein de fils :P

Haha c'est pour quoi ça ? 😜

Trop de fills !! :D

Oui je pense que mes chances sont bien pour l'apprentissage :)

Ho bah ça va 😊

Quelques minutes :P Ils m'ont pas demandé beaucoup de choses qui est bizarre mais ils avaient l'air content donc ça me va :)

Super 😊 ça a duré combien de temps ?

Hey oui hyper bien :) Je suis trop content :D

Hey 😊 ça c'est bien passé ton entretiens ? 😊

Merci 😊

Toi aussi :)

Oui, d'ailleurs je suis en trin de partir, passés une bonne journée 😊

Prête pour ta journée ? :)

😜

Haha :P

De rien beaucoup ^^

Merci beaucoup :)

Bon courage 😊

Okayy 😊

C'est à 13h15 :)

C'est à quelle heure ?

C'est normal 󾌵

Merci :)

Bien sûr ! 😊

Si tu vois cette message avant ce soir, tu peux prier pour mon entretien pour rentrer dans l'apprentissage à mon école ? :)

:)

Merci 😊

Merci toi aussi :)

Je vais aller dormir 😊 bonne nuit dors bien 😊

😜

Haha c'est tout à fait raison :)

Il en faut bien qui aiment dans le monde 😉 😜

Mais moi j'aime bien :)

^^

Haha :P Pourtant c'est que du concret :P Bon oui c'est une concret très particulier :P

C'est pas le même genre de concretitude 😜

Ouais c'est pas assez concret pour moi la programmation 😜

:) C'est pour ça que j'aime beaucoup la programmation :) C'est du concret :)

Oui voilà 😜

Haha :P C'est mieux quand il y a du sens :P Utilité :P

Tant qu'il n'y a pas de calcul je suis perdu 😜

Pratique 😜

:) et toi ? Plus théorique ou pratique ? :)

Haha 😊

Analyse :) J'aime pas les trucs trop théorique :P

Tu préfères quoi ? 😊

Haha :P Oui mais niveau cours ce n'est pas pareil :P L'analyse est beaucoup plus pratique :)

Ça reste des maths 😜

Non c'est l'analyse matricielle et puis proba :P Pas du tout la même chose :P

Oui c'est pareil c'est le même cours 😜

Ah oui c'est quand même tout la journée :P Non heureusement mais c'est que des maths :P

5h du même cours ?

Je fais 8h9h , 11h12h et 13h30 15h30 😜

Ah ça va :P Il me semble que tous se passe bien pour toi :P 5h de cours :) De 8h30-15h45 (Avec des pauses bien évidemment :P)

J'ai 4h de cours demain 😊

:)

Oui 😊

Oui vous allez trop vous amuser :)

Oui 😊 avec mes amis ça va être trop cool 😃

Ah trop cool! :) Tu as la chance :)

Pour 15 euros 😜

Organisation du lycée 😊

Ah c'est cool! :) Pour quel occasion? :)

Je vais sûrement à parc Astérix le 30 avril 😃

:)

😊

Oui pas du tout :P

Ça va c'est pas beaucoup 😜

Ah bah tiens, c'est juste 30 minutes de marche :P Je ne savais pas que c'etait aussi proche l'opera et sacre coeur :P

Sinon il faut choisir 😊

Genre vraiment pas ? 😜

À pied ça va pas ? 😜

Ah si si :P mais ce n'est pas forcement très agréable de prends les metros :P

La journée n'est pas assez longue pour traverser ?

Comment ça? :P

On a pas assez de la journée ?

Ils sont sympa mais il faut traverser Paris pour les voir tous :/

Aussi

J'ai vu les jardins des tuileries 😊

Notre dame j'ai vu pas les autres

Ca va :P Il te reste quoi à voir? Sacre coeur? Notre dame? Opera?

Ils sont intéressants ?

Mais ok bah est ce que tu veux voir les autres monuments de Paris ou pas? :P

Je pense aussi 😜

Haha à la gare je pense qu'il va être plutôt moyen :P

Haha on va passer une bonne journée dis moi 😜

Sinon on peut rester à la gare :P

Haha 😜

Haha trop de pression :P

Surprise me 😉

Mais non :P

Like you want 😉

Mais moi non plus (Mais apparemment mieux que toi :P ) et je n'aime pas non plus choisir :P Tu veux aller voir des monuments? :) Ou peut-être aller dans une parc? :) Comme tu veux :P

Mais je ne connais pas Paris ! 😜 en plus j'aime pas choisir 😜

Mais non je suis un gentlemen! Je laisse les filles choisir :P

Je ne suis pas vexé 😊 du coup je te laisse choisir 😊

Ne te vexe pas :P

Ha ha bah voilà critique pas alors 😜

(Je dis ça mais je n'ai non plus pas fait grand chose niveau touristique dans l'Afrique du Sud :P)

Tu me semble très étonné 😜

Incroyable :0

Et tu habites à 40 minutes de Paris ;O

😝

:O

...

:O

Oui je suis aller 4ou 5 fois à Paris dans ma vie x)

Ah bon ? :O Bah alors on va aller voir les monuments! :) Tu habites en France et tu n'as meme pas vu les monuments! :P

(Sauf moi 😜) j'ai vu la tour effeil 2 fois et l'arc de triomphe pareil et le reste non 😜

Oui mais on a tous déjà vu les monuments :P

Ça peut être sympa mais bon 😜

Mais bon, ce n'est pas très intéressant :P

Effectivement 😜

Il y a les monuments :P

On sait qu'il y a des parcs, des macdo, des restos, dès ciné, des KFC (?) des cafés et après ? Je suis à cours d'idée 😜

Hmmm... Bah... ummm... Bon question :P (Il ne faut pas lui donner de raison pour le couper alors :P)

Ok bon, il y a quoi à Paris ? 😜 (Oui 😜 si ça se trouve elle a décidé de ne plus couper 😜)

(Haha encore une fois ;P)

Je ne suis pas Parisien :P

(J'ai encore internet c'est vraiment bizarre..)

Tu connais Paris mieux que moi non ? 😜

Bah moi non plus :P

Je ne sais pas je connais pas du trop Paris donc je sais pas 😜

Bah qu'est ce que tu veux faire à Paris? :P

Ça dépend ce qu'on fait 😜

Ca t'aide à mieux choisir une date? :P

:)

Haha 😜

Moi c'est à Montparnasse donc c'est l'autre cote :P

Avec mon train j'arrive à Gare du Nord 😊

:P

Bah côté est de Paris c'est plus proche de chez toi non?

C'est à dire ? Paris de mon côté ? 😜

Coté chez toi si tu veux :)

Okay 😊

Bah ça serait plus simple il me semble :)

😜 du coup sur Paris ? 😊

Haha bah justement :P

Gentlemen non ? 😜

Haha bah il faudrait que je prend le plus de trains alors :P

Donc tu rajoutes 3 heure s😜

Ouais et je me serais perdu avant d'arriver au deuxième train 😜

Voilà sachant qu'il faut traverser Paris aussi :P

Ouais donc facile 2h 😜

Et de chez moi à Paris c'est 1h :P

😊

De chez moi à Paris c'est 30 à 45 minutes il me semble

Ah bah non je ne te ferai pas aller jusqu'à chez moi :P Ca serait trop loin :P C'est facilement 2h de trains non ? :P

Haha je ne sais pas non plus 😊 mais si c'est vers chez toi je sais aller que jusqu'à Paris en train donc voilà 😜

Oh la je ne sais pas moi :P Je pensais te laisser la choix :P Gentlemen et tout ça :P

Si on peux se voir avant PDV, ça serait où et pour faire quoi ? Parce que ça peut jouer sur les dates 😊

Oui :P

Oui surtout là bas ou je serais submergé et stressé et tout ça 😜

Ah oui il faut en profiter :) C'est important de se defouler :P

Il y aura une salle de gym dans le parc de la prépa mais je n'aurais pas forcément le temps 😕 je vais quand même essayer d'y aller une fois par semaine au moins aller courir pour aller me défoulé et me sortir tout de la tête 😊

Oui mais bon c'est normal avec une prepa :/ C'est dommage mais au moins tu serais tranquille après la prepa :P

Je ne pourrais pas continuer moi 😕

Voilà c'est ça :)

Ha c'est dommage 😕 ça fait au moins un peu de gym les pompoms 😊

J'aimerai bien mais je pense que j'aurai cours en meme temps que la gym :/ Par contre les pompons je vais continuer :)

L'année prochaine tu vas continuer la gym ?

:)

😊

Enfin bref :)

oui :/

:/ C'est vraiment triste quand les parents se divorce... :/

Oui vraiment en plus on avait parlé par message il y a quelque moi et il m'avait déjà raconté que ce n'était pas la joie, à cause de son père qui a quelques soucis :/

Ah mince :/ C'est dommage :/

Je ne sais pas j'ai pas eu le temps de lui parler vraiment, mais je crois que ses parents divorcent .. :/

Haha pourquoi il a changé d’école ? :P

Je sais pas mais ça m'a fait bizarre 😜 il était pas dans mon lycée et là il est arrivé ce matin du coup je vais le voir tous les jours ça me perturbe 😜

Haha pourqoui ça t'a fait hyper bizarre ? :P

Aujourd'hui j'ai revu un mec que j'avais pas vu depuis un moment ça m'a fait super bizarre 😜

Oui je sais mais bon 😜

Ohh il n'y a rien de quoi stresser :P

Hormis le stress du bac exams et tout ça ça se passe bien 😊

Et toi ? Ça se passe bien ? :)

Bah oui :) Pour l'instant ça se passe très bien :) Le fait de pouvoir faire des colos aide beaucoup :P

Oui 󾌩 et sinon ça se passe bien ta vie ? 󾌵

Ah bah ça m'étonne même pas :P Ça doit bien donner de la pêche pour la journée :)

En plus c'est un chant qu'on a chanté hier au baptême 󾌩 ce matin je n'ai même pas eu de mal à me lever ! 󾌩

Ahh sympa :) Oui plutôt :)

C'était une seule Église de antydot 😊 Ça à l'air d'avoir été une nonne journée alors 😊

C'était quoi comme chanson ? :) Très bien :) J'avais pas cours ce matin du coup j'ai bien travailler mes cours :) Et puis l'après-midi j'avais cours de mécanique des fluides :) et enfin on a bien avancé notre projet :) Donc plutôt bien :)

Et toi ta journée ? 😊

Non une chanson 😊

Haha c'est marrant :P C'était quand même une chanson ou c'était un vieux truc énervant ? :P

J'ai dû la changer avant les vacances et je ne m'en rappelle pas 😜

Chargé quand même pour une rentrée :P Pourquoi ? :P

Oui super j'ai eu 4h de maths 2 de physique et ce matin la sonnerie de mon réveil n'était pas celle habituelle du coup ça m'a fait vraiment bizarre x)

Ça va très bien merci :) Ça été la rentrée :)

ça va et toi ? :)

Ça va ? :)

Coucou 😊

Hey :)

:)

Merci 😊

Haha :P Oui moi aussi alors :P Je le disais que c'est bizarre :P Bonne nuit à toi aussi :) Dors bien :)

Chez moi ça revient au même 😜 En parlant de réveil, je vais aller me coucher 😊 (Ça m'étonne que ma mère ai laissé internet d'ailleurs.. 😜) Bonne nuit dors bien 😊

Je prévois :P C'est plus simple de juste les activer que de recrée :P

Ça fait beaucoup quand même 😜

Les trois que tu vois chez moi c'est celle qui restent toujours et si je dois en mettre d'autres je les supprime après 😜

J'ai une vingtaine :P

Non on ne sait jamais quand j'aurai besoin d'une alarme à minuit :P J'ai plein d'alarme à des heures différents :P

Je me doutait que c'était "et" 😜 et tu n'a pas supprimé m'alarme ? 😜 Oui tout est calculé 😜

'En' c'est et en afrikaans :) Il fallait que j'aille chercher mes parents à la gare une soir et pour pas que je m'endors bah j'ai mis une alarme :P Haha tout est bien calculé :P

C'est quoi 00:00 mamma en papa ? ^^ En fait mon snooze fait 9 minutes donc je fait 5h42, après je fait 5h51 et après 6h et si j'arrive pas à 6h pile je remets un peu mais officiellement c'est programmé pour que je me lève à 6h pile 😜

Haha pourquoi tu mets l'alarme alors ? :P

3 minutes officielles, officieusement je me lève vers 6h15 😜

Haha tu t'écoutes même pas :P

3 minutes après toi :P

Généralement je n'ai pas le temps de le voir je me rendors avant 😜

Haha Le petit "Debouuut" est marrant :P

Aïe.. 😜

Oui 😊

Oui :) C'est comme ça que la chaîne va grandir :)

Il faudrait qu'on fasse d'autres vidéos 😊

Ah c'est pas mal ça :)

Haha 😜 on a 3 abonnés aussi 😜

Quand même bien connu :P

Oh ça monte ! :)

Et 53 sur l'autre 😜

Holà! 71 vues ! 😜

Oui 😜

Comme tu dis, c'est mieux que rien :P

Enfin bon avec 60 vues on peut pas dire star mais bon 😜

Oui c'est sûr :)

C'est mieux que rien 😜

Oui c'est vrai mais une star youtube :P

Mais la vidéo est quand même sur YouTube donc je suis une célébrité 😜

Fallait être plus réactif :P

Haha dommage 😜

C'est trop tard maintenant :P

Ok, C'est méchant ça ! 😂

Je ne sais pas :P Ton habituel "C'est méchant ça" aurait été acceptable :P

Tu voulais que je dise quoi ? 😜

Wow tu n'as rien dit contre :P Je ne sais pas comment le prendre :P

😂

Ok.

Je ne sais pas si je veux parler avec quelqu'un qui n'est pas une célébrité :P

:P

😜

Haha c'est ça :P

Haha la roue tourne 😝

Ah tu n'es plus un célébrité :P

Je viens d'aller sur le site mais je n'ai pas trouvé la vidéo 😜

:)

Oui 😜

Haha les célébrités de l'église :P

Je sais que dessus il y a un clip qu'on a fait avec Mita et nos sœurs 😊

Haha 😜

Haha c'est très important aussi :P Nous on a trouvé notre église grâce au site :)

Oui il me semble mais je n'y suis jamais allé je n'en ai pas l'utilité 😜

Vous avez une site Web pour votre eglise ? :)

De rien 😊

Ah oui merci :)

*profite du changement 😊

Oui c'est sûr :D

Mais oui les googles tout c'est super pratique 😜

En profites de la changement :P

On verra avec notre église 😊

Fait comme moi :) Tu fais un google drive avec un fichier Excel qui indique les gens qui vont jouer chaque semaine et tu passes ça à tout les musiciens :) Ça marche très bien :)

Oui et il nous faudrait un tournus niveau chanteurs parce que d'autres gens voudraient chanter et trop de chanteur d'un coup c'est pas top je trouve parce qu'après on entend plus les autres et ça fait trop discothèque 😜

Ça va :P Vous étés plutôt bien niveau personnes :) Il soufit qu'il y a un personne qui le fait et tout serait bien :)

Et 2 chanteurs mais c'est pas organisé en mode vraiment louange en gros on chante juste les jems avec les musiciens "simplement "

Haha nous on a un bassiste de temps en temps, sinon piano flûte plusieurs guitares accordéon trompette trombone et de temps en temps violon ^^

Bassist surtout c'est le seul truc qu'on n'a pas :/ Mais d'autres guitariste, surtout électrique, et d'autres chanteurs :) On n'a que deux et les deux laisse les filles chanté :P

C'est dommage 😕 vous cherchez quoi comme genre de personne ?

On n'a pas les gens qui sache faire :/

Personne ne veux faire ou pas assez de monde pour tout faire ?

Ah oui c'est dommage :/ Nous on a le matos mais pas les gens :/

Mais tant qu'on a pas notre bâtiment on ne peut pas parce qu'on n'a pas le matériel nécessaire pour le moment 😊

Oui 😕

Oui !! :) C'est tellement important la louange ! :) Mais les gens ne se rendre pas forcément compte et du coup ils ne vont pas grand chose pour l'avancé... :/

Faudrait que j'en parle aux filles dès maintenant 😊

Il faut le prendre en main !! :) Sinon tu vas toujours te dire qu'il faut, il faut, il faut :/ C'est dur mais tellement worthit !! :)

Quand on aura notre Église j'aimerais bien qu'on monte un groupe de louange je sais pas comment on va s'y prendre mais j'aimerais trop que ça se fasse 😃

Oui c'était génial !! :D On avait une groupe de louange de facilement un quinzaine de personnes :) C'était génial !! :D Et on faisait des chansons comme les trucs de Hillsong donc c'était vraiment cool :P

Ça devait être trop bien 😜

Voilà mais bon les eglises ici n'ont pas vraiment toujours les moyens... :/ On avait le pasteur qui a lancé l'église, le respo jeunes, et le respo louange :) Du coup la louange était trop cool ! :D

C'est bien ça aussi! Parce que nous nos responsables ont aussi des responsabilités en dehors du coup on n'a pas souvent de groupe de jeune 😕 vous aviez plusieurs pasteurs ?

Le responsable de groupe de jeunes était un pastor à l'église donc il était concentré que sur nous donc il avait du temps pour nous :)

:)

😜

Voilà on avait invité des gens mais voilà le plupart était déjà chrétien :P

C'est trop bien 😁 c'est sympa les groupes de jeunes comme ça ^^ tu as invité bcp de personnes à l'église ? ( remarque si tu m'avais dit que la majorité des gens était chrétien ça ne laisse pas bcp de non chrétien 😜)

Même chose pour le club d'enfants :)

On avait nos groupes de jeunes les vendredis soir :) Donc c'était cool :) Mais c'était complètement différent que ce que j'ai vu en France :P C'était plus vocaliser, je trouve, sur le fait de faire sentir les non chrétiens moins différents :) On avait juste un petit message de 20-25 minutes max et peut-être un chant :) Le reste de la soirée c'était des jeux style PDV ou jeux à thème :D Donc on s'éclater pendant les soirées et pour les amis non chrétiens, c'était pas trop bizarre et puis on les invités de venir les dimanches matin où on avait un école de dimanche pour les ados :)

Bah voilà :P

:P

T'étais timide à cause de ton frère 😜

Ah oui je parlais de mon timidité :P

J'en étais où ? :P

Mouais 😜 enfin bref 😜

Haha bien évidemment que non :P

Oui :/ t'as fais expres sérieusement ?? Ça se fait pas !

Ah oui c'est dommage :/ Ah mince tu t'es rendu compte :P

Et pouf on reparle de moi ><

Oui je me suis rebellé mais je n'en reste pas moins timide 😜 oui mais en fait je ne supporte plus d'être trop avec elle parce qu'elle est trop elle justement 😜 enfin je sais pas si je dois en rire mais bon :/

Ah bah oui :P Haha la fille qui se rebelle :P Ah non... C'est trop dommage :(

Fiona 😜tu te souviens sûrement d'elle à PDV, enfin bref on a grandit ensemble et elle a toujours été super pétillante et expressive et tout ça et j'étais toujours été "dans son ombre" jusqu'au jour où j'en ai eu marre et que j'ai changé, sauf que depuis ces jours là on s'est pas mal éloigné et on a des caractères très différents du coup on se dispute fort de temps en temps 😕

Haha :P C'était quoi ton élément perturbatrice dans cette histoire ? :P

(J'ai vraiment l'impression que c'est moi qui parle à ta place x) mais pas avec ma sœur 😜)

Je pense que c'était beaucoup aussi à cause de mon frère parce que lui il l'était beaucoup moins donc il était toujours là pour parler de avec les gens :P C'était toujours lui le populaire :P Mais maintenant que je suis en école d'ingénieur sans lui, je suis devenu beaucoup moins timide :) J'ai aussi commencé à plus aimer parler avec des gens :) Avant je pouvais passer tout ma journée à pas parler et que ca n'a rien changé mais maintenant j'aime bien discuter avec les gens :P

Haha le gros problème des timides x) j'étais pareil 😜

Bien évidemment tu ne connais pas tout le monde très bien :P mais tu es un connaissance avec tout le monde :)

Oui c'est génial parce que tu as une ambiance vrai cool :) Le plupart oui :) Après j'étais vraiment timide quand j'étais petit mais je connaissais quand même beaucoup de monde :)

C'est trop bien ! C'est toujours bien les grandes église 😊 tu connaissais tout le monde ?

Oui c'était trop cool :D Ça fait aussi travailler l'autonomie donc c'est vraiment bien :) Bah même le plupart de la gym était chrétien :) Dans l'Afrique du Sud c'est beaucoup plus commun d'être chrétien qu'en France :) Dans notre église on était, je crois, 200-250 chaque dimanche! :) En plus il avait un autre eglise à même pas 10 minutes qui était aussi grand :)

Ha tu as fais l'école à la maison ? C'est trop bien d'avoir presque que des amis chrétiens, comme ça il n'y a pas tous les trucs mauvais 😕

L'église était génial !! :D On était dans une grande eglise ! :) Tout mes plus belles souvenirs sont de l'église :) Vu qu'on a fait l'école à la maison. Nos amis était soit de l'église soit de la gym :) Donc tout les semaines j'attendais avec impatience le club d'enfants, le groupe de jeunes et le culte de dimanche :)

Cool 😁

Hmm

Où commencer...

Hmm ok je vais essayer :P

Comment c'était, comment tout ça quoi 😜

La partie la plus intéressante 😜

Haha mais je te rappelle que il y a 16 ans de trucs à raconter :P

Je sais pas j'y étais pas 😜

Quelle partie ? :P

L'Afrique du sud ? 😊

Ok, hem

Mais je ne sais jamais de quoi parler :P

Non pas entièrement 😜 dans ce cas parle d'une partie en particulier 😊

Je t'ai déjà raconté ma vie :P mais ça reste trop vague comme question :P

Haha, dans ce cas raconte ta vie 😜

Haha :P Si tu veux :P Par contre si tu veux qu'on parle de moi, il va falloir demander des questions moins ouvert que "Qoui de neuf" :P

On sait jamais puisque tu es poli tu pourrais juste écouter sans rien dire 😜 enfin bon ça ne change rien, ce soir on parle de toi 😜

Moi ça ne me dérange pas :) Je te dirai si je m'en fiche :P

Parce que je raconte ma vie alors que les gens s'en fiche des fois.. 😔

Haha pourquoi ? :P

Je sais ça m'embête 😔

Haha tu n'as jamais envie mais tu le fais quand même :P

De toute façon j'ai pas envie de parler de moi 😜

😜

Haha je galère toujours à trouver des réponses :P

Oui 😜 je ne sais pas comme ça là sur le coup 😜

C'est pas facile comme question :P

😜

Baah

Heuu

Sinon quoi de neuf pour toi ? :P

:P

😜

Voilà :P

Oui des vacances payées 😁

Oui mais ça reste des vacances :P

Et le travail 😜

Oui mais c'est après les vacances :P

Oui, bon après il y aura d'autres choses mais ça sera plus tard 😜

Haha je suis sûr :P C'est tellement bien quand tu as enfin finit !! :P

Oui c'est vrai 󾌩 j'ai tellement hâte d'être au 22 juin 󾌩

Oui je sais :P Mais c'est vrai :P Ahh oui c'est longue :P

Et c'est parti pour 8 semaines 😔

Déjà dit 😜

Dernière ligne droite :D

Heuu ouais ! 😂

Prête pour la rentrée ? :/

C'est vrai 😜

Haha :P Ça n'aurait pas été marrant si je l'ai pas fait :P

Je te respecte :p

Sérieusement :P (Ça m'a pris du temps :P)

Sérieusement ou juste au pif ? 😜

Haha oui :P 4J 23h 19m 38s :P

Pour tes vacances, tu comptes les jours maintenant 😜

Le compte à rebour ? :P

Haha le compte à rebour est lancé 😜

Pas grand chose :P Une semaine avant mes vacances :D

Sinon quoi de neuf ? 😊

:P

Oui 😜

Haha :P Au moins tu assumes :P

😜 je sais mais bon 😜

Ah bah c'est à moitié pas sérieux tout ça :P

J'ai reussis une de plus à l'aller dans le dm de spé et après au retour j'ai à moitié dormi donc j'ai rien fais 😜

Tu as réussi à travailler dans la voiture ? :)

Oui 😁

Mmmm pas mal :)

C'est nous qui mes faisons, j'avais blanc de poulet avec cornichons et tomates 😊

Oui moi non plus et nous on le mange beaucoup :P mais ce n'est pas très facile pendant l'hiver :P Ça m'étonne pas :P T'avais quoi comme sandwich ? :)

Haha ça fait longtemps que je n'ai pas mangé barbuc 😜 pour nous ce midi c'était sandwich dans la voiture 😜

Une journée tranquille :) Culte comme d'habitude et puis l'après-midi j'ai bossé un peu mes cours et des projets et on a fait une barbecue pour ce midi :) Donc j'ai bien mangé :P

Oui 😊 et toi ?

Ah ça fait toujours du bien :) Pour eux aussi :) C'est sympa :) Haha Comment le monde est petite :P Tu as passes une très bon journée il me semble :P

Et après au baptême cet aprem j'ai revu un mec qui était anim à PDV ma première année 😜 je ne l'avais pas revu depuis c'était sympa 😊

Oui vraiment bien ! 😊 ce matin j'ai revue l'ancienne responsable de mon groupe de jeune ça m'a fait plaisir 😊 et elle m'a offert une Bible d'étude pour mon baptême 😊

C’était bien ta journée? :)

Oui 😜

Enfin bref :P

Ok 😜

Oublie :P Ce n'est pas important pour la phrase :P

J'ai pas compris 😜

Hmm je ne sais pas trop comment l'expliquer :P C'est genre pour dire que je parle de ça spécialement... Je parle de quelque chose en particulier et non pas avec d'autres truc :P Dur à expliquer :P

Per se ? 😜

J'étais pas en train d'attendre :P Per se :P

Je suis rentrée il y a 10 minutes 😊 tu m'attendais ? 😜

Hey :) Je me demandais juste à quelle heure tu vas revenir :)

Hey 😊

:)

Merci toi aussi 😊

Ok bonne journée :)

Il faut que j'y aille ils m'attendent, à ce soir 😊

Les cycliste 😔

C'est vrai que c'est pénible

Il y a un truc qui m'énerve trop sur la route, c'est quand les cyclistes roule sur la route alors qu'il y a un truc de vélo à même pas 1m >.<

Haha :P Je me suis rendu compte que mon fenêtre était un peu ouvert et du coup je suis allé le fermer :P Je vais à l'église je te reparler quand j'arrive si tu es encore là :)

Haha 😝 j'y aurais même pas pensé moi x) je me serais rendormi avant de me rendre compte que je m'étais réveillé 😜

Haha oui :P J'avais pensé pendant 10 secondes de me réveiller et de profiter d'une longue journée mais je me suis endormi avant de finir ma réflexion :P

Ha ça fait tôt quand même 😜 tu t'es rendormi après j'espère 😜

5h*

Je ne me souviens plus de ce que j'ai rêvé :P mais je sais que je me suis réveillé à 5 :P

:P

󾌩

Haha oui légèrement :P

Oui j'ai le sommeil un tantinet dérangé 😂

Haha C'est trop bizarre :P Je pense que ton corps stress un peu ;P

Très bien 😊 j'ai juste rêvé qu'on était lundi et que j'avais pas finis mes dm de maths et en arrivant je me trompais de salle et en plus j'avais pas maths mais philo x)

Tres bien et toi? :)

Bien dormit ? 😊

Hey! :)

Coucouu 😊

:)

Merci 😊

Haha c'est vrai :P Oui :P À toi aussi :)

Je sais x) mais tu l'aurais cherché 😜 bon par contre je vais vraiment dormir là parce que demain je vais pas suivre le message sinon x) Bonne nuit dors bien 😊

Haha c'est pas bien le vengeance :P

La vengeance est un plat qui se mange froid 😜

Voilà exactement :P

Et tu risquerais de te regretter 😜

Ah bah si je voulais t'embêter vraiment, je pourrais :P Mais je pense que ça serait vraiment énervant :P

😜

Bizarrement je te serais vraiment cru capable de le faire 😜 oui ou alors je mettrais en silencieux

Haha :P Tu prendras l'habitude :P

Mais au bout d'un moment je t'ignorerai 😜

Haha non je te laisserai tranquille quand tu t'endorme :P

Si tu veux 😜

Haha je le ferai plus souvent alors :P Haha :P

Non par contre si tu attends 5 minutes à chaque fois je risque de m'endormir vraiment vraiment x) T'as de la chance que ce soit toi 😜

Haha bah alors tout les 5 minutes je t'envoie une message ! :P Comme ça tu restes réveiller :P Bah tant mieux alors :P

À chaque fois je commence à m'endormir et quand t'envoies le message ça fait un 'ting!' Et j'ai comme un gros coup d'électricité qui me traverse le corps c'est trop bizarre 😜 mais non ça va parce que si on arrête de parler maintenant je vais pas réussir à m'endormir tout de suite donc je préfère parler jusqu'à que je m'endorme comme ça je ne m'ennuie pas 😜

(Si vraiment tu veux dormir, n'hésite pas :))

Oui :P mince :P

Sauf que j'ai admis 😜

Haha heureusement tu admets que tu rigoles parce-que sinon j'ai trouvé mon preuve que tu ments :P

Bah si moi je suis parfaite .. 😂😂 grosse blague x)

Oui bah on n'est pas tous parfait :P

Oui j'avais déjà remar..... Ha bon ? C'est bizarre ça quand même ! 😂

Haha bah tu sais des fois, je ne peux pas me retenir :P

C'est un petit peu méchant quand même ça 😜

Mwhahaha :P non :P

Tu veux pas que je dorme en fait 😜

Tu peux te remettre demain soir :P

Justement mon corps me dit nooooon, remet toi dans le rythme 😜

Mais non c'est la dernière soirée avant la rentrée :P

(Je suis en train de m'endormir)

:)

😊

Ah sympa :) oui effectivement c'est pas mal de temps :)

Le matin on va au culte normal et l'après-midi on va à un baptême mais c'est à1h15 de l'église du coup j'aurais le temps avec le retour en plus 😊

Vous allez faire quoi ? :)

Ouais.. Je vais prendre mes dm dans la voiture je pense ..

Oh la :/ C'est pas bien :/

En plus j'ai pas finis mes maths et demain je ne suis pas là de la journée :/

Désolé :(

M'en parle pas.. 😔

Le dernier fois avant la rentrée :P

Il faut que j'arrête de me coucher aussi tard ><

Okkkk :P

Enfin breeef 😜

Haha :P

Je sais 😜

:) Je suis sérieux :)

😜

Haha mais non il ne faut pas ! :P

Oui mais je vais me sentir coupable de pas réviser 😜

Non mais c'est hyper important de se détendre aussi !! :)

Haha 😜

Elle a tout a fait raison !! :D Surtout pendant des périodes stressant :)

On parlait de ça avec Rachel ( du fait que je peux peut-être pas à cause du BAC) est-elle m'a regardé et m'a dit avec son air direct et unique: mais on s'en fou du Bac ! Vermenton c'est 10 fois mieux ! 😂

Ah dommage :/ Au moins tu seras tranquille chez toi :P Haha :P

J'ai essayé au dernier WE et ça n'a pas duré longtemps 😜 oui, seule au monde😭

Haha bah c'est une idée comme une autre :P Ah c'est dommage :/ You are all alone! :P

Et de toute façon je suis la seule de mon âge des filles de mon église, donc je passe mon bac toute seule 😜

Sérieusement ? Réviser à Vermenton ? J'y crois pas une seconde même si je le prévoyais 😜

Tu n'as pas des gens avec qui tu pourrais bosser pendant la WE ? :) Tu te fais un petit WE de révision :P

Ouais mais là c'est quand même un WE ou on dort pas et vraiment crevant 😜

Oui c'est chaud avec le BAC mais il faut aussi se détendre :)

D'ailleurs il y en a un le 28 mai mais je ne sais pas si je vais y aller :/

Ahhh d'accord :P

Vermenton = WE camping avec les Klop 😜

Ah d'accord :) C'est sympa de faire des trucs entre eglise :) (#Vermenton?)

Je ne sais pas, mais c'est des gens de l'église de nogent, notre église et l'église de Noyon, du coup on fait souvent dès rassemblement comme ça (#vermenton) du coup je risque de les revoir 😊

Ah bah sympa :) C'est des gens qui vont faire PDV ?

Oui et ma sœur aussi 😊 et j'ai rencontré d'autre gens aussi 😊

Ah c'est cool :) Tes amies était aussi là ? :)

Rang*

Je ne sais pas , environ 5 ou 6 par rand sur 4 ou 5 ans je me semble 😊

Ah c'est cool ! :) C'est sympa comme journée ! :) Vous étiez combien ? :)

Nogent sur Oise, on a eu 3 messages et on a eu un repas un goûté et on a eu des moments de détente genre massages et vernie x)

C'était où ? :)

Oui c'était vraiment bien 😃

Très bien très bien :) C'était bien ta journée des filles ? :)

Ça va et toi ? 󾌵

Comment ça va ? :)

Hey 😃

Hey :)

:)

Merci 😊

Bonne nuit :) Dors bien :)

Je vais aller me coucher, bonne nuit dors bien 😊

😂

😜

😝

😊

:D

😊

:)

Oui 󾌵

Oui un bonne nuit de sommeil ça aidera :)

Oui et le nuit aussi 󾌩

Bah sûrement la journée avec les filles ça va aider :)

Sûrement demain 󾌵

Haha J'espère bien :)

Ça va passer 😜

Mais non ! Déprime pas :)

C'est mon gros moment de déprime x)

Mais je sais que c'est dur :/

Je sais..

Oui je comprends :) C'est pas simple tout ça :/ Mais si tu ne restes pas positifs, tu ne auras du mal réussir :/

J'avoue que j'ai un peu de mal à positiver:/

Mais non ! Il faut rester positifs :D

Pour l'instant je vois déjà les notes que j'ai là 󾌩

Il ne faut pas te dire que tu vas rater ! :) Ça ne sert à rien :P Pour l'instant tu n'en sais :P

Ça me fait trop peur de ne pas y arriver :/

Ah mais non ! Il ne faut pas stresser ! :) Tout va être bien :)

Je suis dans mon lit dans noir à stresser pour l'année prochaine, tout est normal..

:)

J'essaierai la prochaine fois

Oui c'est trop marrant :)

C'est stylé 😊

Ma cousine, quand elle faisait des gaufres avec ses amies, mettait des couleurs dedans :) Du coup elles avaient des gaufres blue, voilette etc :P

Oui 😊

Ahh c'est cool :)

Oui on a aussi fait des maths vers 14 h, on a fait des gaufres, on a promené les chiens et on a regardé un film et on a fait à manger 😜

C'était bien autre que la fait que vous avez commencé les maths à minuit ? :P

Ce matin j'étais encore chez Lina c'était bien et après les maths quoi 😜

Oui c'est vraiment cool ! :) Je m'amuse bien :) Et toi ta journée ? :)

Cool 😊 vous avez du vous amusez pendant les portés 😜

Oui c'était pas mal :) Les cours s'est bien passé :) Et puis l'entraînement on n'a pas arrêté de faire les portés de 18h-20h :P Quelque trace mais c'était bien :)

😊

Ta journée s'est bien passée ?

:)

😊

Ah oui effectivement c'est cool ! :)

Enfin avec Rachel quoi 😜

La journée fille de PDV 😜

Quelle bonne cause ? :P

Demain il faut que je me lève tôt 😞 mais c'est pour la bonne cause 😜

Oui c'est pas génial effectivement :/

J'ai des gâteaux mais le soir comme ça c'est pas terrible..

Haha :P c'est vrai que ça n'aide pas beaucoup :P

J'ai quand même faim 󾌩

Haha bah c'est réglé alors :P

Sur mon bureau 😜

Si ! J'en ai retrouvé une dans ma chambre l'autre jour !

Tu n'as pas de Clémentines ? :P

:/

Ahh la pauvre :(

J'ai faim 😔

J'ai finit :)

Haha :D

Haha si tu promets alors 😜

Ça va :P Il est grand je te le promet :P

Une assiette normale 😜

C'est une grande assiette :P

Il n'y en a pas tant que ça pourtant 😜

Je ne sais pas si je vais réussir à le finir :P

Oui ça à l'air ! 😜

Haha :P Désolé mais c'est juste trop bon :P

Comment tu veux que je me concentre avec le fait que tu m'envoies des photos de nourritures 😜

J'ai fait un peu beaucoup :P

Haha :P Enfin bref :P

Parce que j'y crois pas vraiment donc je met entre guillemets 😜

C'est bien :) (Pourquoi les "?)

"J'y crois!" 😂

Haha Il faut y croire !! :D

J'y crois plus là 😜 déjà je vais réécrire les dernières que j'ai trouvé, je vais compléter mes feuilles et le reste je regarderais ce soir si je suis vraiment motivé mais ça m'étonnerait 😜

Courage :D

C'est les 6 que j'arrive vraiment pas x)

Haha bah ça avance au moins :)

Du coup il me manque 6 questions sur 31 😜

Oui 😜

Oui mais il est fixé :D

Sauf si on change le u 😜

Voilà :) C'est pour ça que ça ne sert à rien l'algo :P

J'aime pas les algos......

En fait ça tourne qu'une fois parce que u c'est 43 au début, donc pour 43 ça sera toujours i=1 parce que même si on va plus loin dans les N ça s'arrête dès que c'est congru donc on s'en fou des trucs après en fait..

Oui je sais, attend j'essaye un truc

Haha :P Il n'intervient pas dans les calculs :P

Attend je suis de nouveau perdu la..

Ouais mais i c'est le n des suites Un

En vrai il sert à rien l'algorithme parce que peut importe ce que tu mets en i, ça le fait qu'une seule fois le calcul :P

Je sais pas si faut le dire autrement mais en tout cas c'est ça 😜

Ça affiche le premier u pour lequel le résultat est congru à 13 😜

Je l'aurais fait de toute façon 😜 mais bon x)

Bon maintenant il faut trouver à quoi ça sert :P

Haha bah il fallait pas avoir la flemme :P

La calculatrice est d'accord aussi x) c'est trop bizarre x)

Fait le à la main mais je suis d'accord :P Trop facile :P

I commence à 0 puis il ne rentre pas dans le si, fait u et i+1 et puis il rentre dans le si :P

Mais c'est pas possible que ce soit aussi rapide x)

En fait il fallait juste faire le calcul une fois :P

Oui ça marche comme valeur mais là tu as i=1 non ?

403 mod 13 Ca fait bien 0 Non ?

Pour N =7 mais je ne suis pas sûr

Oui mais ça c'est déjà ce qu'on à

L'algorithme

Vraiment trop gentil 😁😁

Je t'affiche tout :P

Au moins je pourrais vérifier mon résultat 😜

Même si il faudra quand même le faire parce qu'il faut détailler les calculs 😜

Haha :)

Trop gentil 😁

Oui c'est juste des calculs donc c'est hyper vite :P

Du coup sur ce dm il me reste 2 questions 😜 sérieux ? Sur l'ordinateur ?

Haha :P attends je te fais l'algorithme en 2 seconds :P

😜

Oui je l'ai relu 4 fois avant d'en déduire ça

C'est pas du tout compliqué alors c'est juste très calculatoir :P

En gros là il faut que u soit 13 ou 26 ou 39 mais j'ai la flemme de faire tous les calcules 😜

Ah oui je m'en souviens :)

C'est ça

Et donc 13 est congru à 0 mod 13?

9est congru a 1 modulo 2

En gros 10 est congru à 0 modulo 2 parce que tu peux enlevé les deux jusqu'à 0

Par contre le truc 3 bar (Le congruence si je me souviens bien) Je l'ai déjà vu :P Mais je me souviens plus du tout comment ça marche :P

😜

Haha :P Tu étais trop vite :P

Oui j'ai vu tes messages après avoir envoyé la photo 😜

:'( Trop tard dans tout les cas :P

Non je refuse 😜

Juste :P*

Je peux juste voir sinon ? :P Je t'aiderai pas mais je regarderai juste voir

Sauf que c'est un algorithme avec des congruences dedans 😜

Ah ce n'est pas le même chose les algos :P mais sûrement pas :P Je pourrais essayer :)

Du coup vu que tu connais pas congruences tu peux pas m'aider sur le dernier algorithmes 😜

:P

Haha 😜

Ah c'est bien alors :) Moi je m'en sers de temps en temps pour mes programmes :)

Non je le pense vraiment 😂

C'est sarcastique ou pas ? :P

Oui super pratique ! 😜

Nous on l'a pas fait :P mais modulo je connais :) Très utile :)

Oui congruences c'est spé mais aussi prépa peut-être

Ah c'est des trucs de spe non ? :P

Où sûrement pas sous cette nom :P

Je ne connais pas des congruence :P

Non congruences

Convergence ?

Les congruences c'est ça 😜

Ah oui c'est des trucs difficile :/

Je me rappelle pas le nom 😜

Un c'est sur les suites/fonctions/intégrales et l'autre sur les "montrer que c'est divisible par ça "

C'est sur quoi les dm ?

C'est normal :/ Mais aller courage ! :) Motive toi !! :D

Je vais m'y remettre mais le fait que j'arrive pas ne me motive pas trop 😜

Ah oui tu as abandonné d'un coup :P

Du coup le tas attend sagement que je m'y remette 😜

Ah mince :/

Il faut que je m'y remette mais je suis bloqué dans l'un comme dans l'autre :/

Courage ! :D Tu avances bien ? :)

Et hop c'est reparti..

Haha il faut en profiter jusqu'à la fin :P

C'est les vacances 😜 pendant encore au moins un moment ^^

Haha :P Il ne faut pas non plus trop travailler :P

J'ai pas tout réussis mais il faut aussi que je finisse mon autre dm mais j'ai fait une pause 😜

Tu as réussi à finir ton dm ? Ou tu galère ? :/

:P

😜

Haha c'est n'est pas faut :P

J'y peux rien 😜

Haha :P Il ne faut pas trop stresser :P

Ça va être horrible 😂

Oui :/ Courage!! :D C'est le dernière ligne droit!

Le stress va bientôt revenir x)

Bah ça va alors :P

Ça va ^^

:P

Justement, mais relative à ce que tu as fait

On ne profite jamais assez des vacances 😜

Tu as pu en profiter comme tu voulais? :)

C'est la fin des vacances 󾌺

Je suis en week-end !! :D

Haha pourquoi ? :P

J'écris n'importe quoi sur mon dm ça m'énerve --'

C'est bon 😜

Ca l'air bon! :)

Citron orange avec de la grenadine dans le fond 😁

:)

Ça l'air bon :) C'est quoi ? :=

C'est dur les maths il faut s'aider 😜

Ah bah c'est pas très sérieux :P

Il fallait qu'on le fasse et on a pas réussi à s'y mettre plus tôt 😂

Ah oui c'est sûr :P Vous êtes bizarre :P

Oui 😊 on est les seules filles qui se lancent dans un dm de maths à 23h30 😂

C'était bien chez ton amie ? :)

Oui 󾌩

Ah ça va :P Tu es tranquille :P

Ça va j'ai 90 jours pour renvoyer les papiers 😜

Ah tu vas te faire expulser :P Il faut pas oublier :P

En gros si je renvois pas les papiers je suis rayer de la liste des suisses de l'étranger x)

C'est pour quoi ? :)

^^

Ah c'est très propre oui :)

Ça c'est classe 😜

Merci 😊

Courage! :) Merci :)

On galère x) Bonne nuit dors bien 😊

Bon je vous laisse travailler :) Je vais aller me coucher :) Bonne nuit! Dors bien :)

:)

Oui 󾌩

Ah bah c'est marrant à quelle point le monde est petit :P

Non j'ai que l'amie de mon amie en commun 😜

Non je la connais pas du tout :P

Après j'ai peut-être pas vu 😜 Marie baillade

Bah les gens de mon groupe de jeunes oui mais tu aurais moi en ami commun :P Elle s'appelle comment l'amie?

Oui x) t'as des gens de ton village qui sont allé à pulse ? 😜

Haha bah c'est trop bizarre :P

Absolument pas x)

Haha tu n'as pas d'amie en commun ? :P

Oui l'amie de l'amie 😜 Oui c'est vrai 😜

Cette fille? L'amie de l'amie de ton amie? :P Oui oui :P mais l'autre bout de Paris c'est loin donc c'est plutot normal :P

Ça va 😜 en plus la tête de cette fille me dit trip quelque chose ! Ouais ça va mais c'est quand même super loin ! 😜

Comment ça va amie de Naomi? Haha c'est marrant :P Petit monde :) Ah ça va en vrai :P

Holà tu m'a perdu au début x) "Bonjour ami de Naomi" 😂 elle connais quelqu'un qui connais quelqu'un qui habite là bas x) En voiture c'est 1h je crois merci !

Courage courage! :)

Oui mais si je dis que tu mens avec les memes arguments bah ça veux dire que je mens... Ce qui n'est pas vrai et donc je suis en train de mentir donc je deviens un menteur mais du coup je le suis plus :P Paradox! :P Ah oui c'est vrai que tu es chez une amie :) Hello amie de Naomi! :) Haha c'est raisonnable :P Je pense que ça passe :P Et en voiture, ça prend combien de temps? :)

Et c'est repartit..

Ha bah c'est pas ce que tu disais l'autre fois 😜 on a regardé sur Google map, pour aller chez toi à pied il me faut 16h30 😂😂

Bah il me semble que non, pour l'instant :P

Donc moi non plus 😜

Haha bah alors tu n'as pas de preuve et alors je ne ment pas :P

Pas encore mais j'ai les mêmes arguments que toi 😜

:O Tu n'as pas de preuve :P

Tu ment déjà ça changera rien 😉 😜

Haha c'est menteur ça ! :O Tu veux que je ment :O

Au pire tu la fais et tu fais signer aux autres 😜

Logique 😜

Ca prend du temp c'est tout :P Moi ça m'amuserai pas à le faire donc je ne voudrais pas faire faire ça à d'autre gens :P

Pourquoi tu veux pas faire par tes amis ? 😜

Je vais demander Rachel parce que j'ai pas trop envie de le faire faire à mes amis :P mais c'est juste un page à remplir donc ce n'est pas trop grave :P

T'es obligé d'avoir une lettre de recommandations ?

Maintenant il faut demander un ami à me remplir un feuille de recommandation et notre pasteur :)

Cool 😁

Candidature rempli et signé :)

:)

Oui ça serait bien 😊

Oui bah ça serait bien de te revoir :)

Ok bah on verra 😜

Bah je ne saurais pas jusqu'à juste avant :P

Faut que je sache quand 󾌩

Oui ça peut être cool :) Il faut juste dire quand :)

Je viendrais bien faire un tour 󾌩

L'année dernière on pourrait le réserver et on va sûrement refaire ça :)

Tu as accès au gymnase gym pendant tes vacances ?

Haha oui :P

En plus c'est des trucs que tu auras sûrement fait donc je parlerais pas dans le vide 😜

Pas faux 😜 en plus je retiens mieux avec les autres 😜

Haha oui :P mais tu te sentiras mieux avant :P

Ça me va mais je sens que je risque de pas trop réviser 😜

Au pire je t'aide à réviser :P

En fait peut-être avant mais faut aussi que je révise le bac 😜

Haha :P

Ça nous laisse 8 jours 😂

Après le 22 juin 😜

Bah je suis en vacances depuis le 16 mai donc c'est à toi de voir quand tu veux se voir :)

Yep 😊

Bah il va falloir qu'on trouve un truc :)

Haha bon bah tant pis alors 😜

J'aurais bien voulu mais je ne pense pas que mes parents me laisserai le voiture comme ça :P

Après si t'es motivé tu viens me chercher en voiture mais bon 😜

Ah oui c'est vrai... Bon à voir :)

Ouais mais les jours férié il n'y a pas toujours de train 😜

Il n'y a pas des jours féries bientôt? :)

Oui 😊

Oui :/ C'est dommage :/ Si jamais tu trouves le temps, il faut que tu me le dis :)

Oui et la çà va être compliqué parce que j'ai le bac après.. :/

Ça aurait été plus simple si on avait des même vacances :P

Faut qu'on trouve le temps oui 😜

En vrai, il qu'on se retrouve un jour avant PDV :)

Merci x)

Haha bon appétit :P

J'ai eu ! 😂

Je te lance un :P Attrape bien :P

On y crois ! 😜

Si tu veux mais ça va être un peu dur sur cette distance :P

Donne les moi alors 😜

Haha mais non! :P Je veux le manger mais pas tout d'un coup :P

But*

it?

C'est le it 😜

C'est pas une mauvais idée mais ils vont tout manger :P

Donne la boîte à tes frères et sœurs 😜

Haha oui :P Mais c'est dur! :P

Haha faut se retenir 😜

Haha merci mais je suis sur que je vais trop manger :P

Bon appétit en tout cas 😜

Haha :P

Oui, ça va un peu ensemble 😜

J'étais presque :P

Aimer beaucoup 😉

Raffole c'est mange beaucoup?

Ma sœur en raffole ma mère aussi 😜

Ce n'est pas mes favorites mais j'aime bien :)

J'aime pas les réglisses 😜

Yum :)

:P

😊

:)

Haha 😜

Tu vois, moi aussi j'ai des bonnes idees :P

C'est vrai 😊

Bah je trouve que parler des trucs qui t'a marqué t'aide à le dépasser :)

En quoi c'est bien ? 😜

Pas grave :) C'est bien d'en parler aussi :)

Oui mais j'ai abordé le sujet et rappelé des souvenirs pas très drôles..

Ce n'est pas de ta faute :P

😔désolé :/

C'était jamais terminal donc il avait jamais des moments de gros stress mais oui quand même

Ça n'a pas dû être facile pour vous tous.. 😕 oui c'est sûr :/

Oui tout est partie mais vu qu'elle ne faisait rien pendant qu'elle était malade, elle a perdu tout ses muscles donc ça lui prend un peu de temps pour s'y remettre

Mince 😕 elle va mieux ?

Elle a été diagnoser avec un cancer du sang il y a deux ans et du coup n'a pas pu faire grand chose...

Elle a été très malade ? :/

Ça va :) elle fait de la gym depuis qu'elle avait je crois 7-8 ans, sérieusement vers 10-13 ans et puis pas beaucoup et pas sérieusement jusqu'à maintenant mais pendant qu'elle était malade, elle ne pouvait pas fait donc elle a tout perdu...

Elle a un bon niveau ? Elle fait depuis quand ?

Seulement tumbling :) Les clubs de gym sont plutôt bouf ici et le club de tumbling est un des meilleurs en France donc le choix est vite fait fait :P C'est génial !! :D J'adore et j'aimerais bien y retourner pour voir si je sais encore faire des trucs que je faisais avant :P

Elle fait gym ou seulement tumbling ? C'est trop cool de pouvoir faire tumbling j'aurais trop aimé avoir une piste 😜

Entraînement de tumbling :)

Ha ok 😜 elle était où ?

J'ai répondu tardivement à ton I know :P Je devais aller chercher ma sœur :)

Pourquoi ce smiley soudain ? 😜

:P

I know 😁

Oui je sais :P I am pulling your leg :P

Ça va c'est au plus tard à l'arrivée du camp 😜

Haha bah c'est pas serieux tout ça :P

Non il faut que je demande à ma mère pour les vaccins et après on envoie 😜

Tu n'as pas encore tout envoyer ? :O

AH :O

Le fait de le remplir n'est pas pourquoi il y a un :D :P

Faut que j'envoie les papiers de vaccins moi 😜

Je suis posé sur un canapé comme n'importe quoi 😜

Il faut que je replie les documents pour PDV pour faire animateur :D

Haha :P

Tellement 😜

Haha :P Cette conversation de ouf :P

(J'hésite à continuer à te copier 😜)

^^

😜

:P

😃

:D

😊

:)

😊

:)

Oui !

Courage! :)

Encore un mois 😔

Ca va aller!! :D Ne t’inquiète pas :)

J'espère 😜 j'ai l'impression que ça va jamais guérir 😜

Ca va être le meme chose pour toi :) juste plus vite :)

😊

Oui c'est genial!! :D

Ca guéri c'est bien 😜

Haha oui :P Non absolument pas :D C’était trop bizarre j'avais presque pas mal à la jambe :)

La prochaine fois 😜 tu t'es pas fais mal au moins ? 😜

Ah bah merci :P C'est très gentille ça :P Je voulais faire encore un pour faire un bon 30 mais je n'ai pas réussi :P

C'est trop drôle comment tu t'écrouler x)

Haha Merci! :) Bah c'etait cool :)

Non mais la vidéo des Flips c'est trop énorme quand même 😜

Haha :P

Je sais mais moi je préfère les rouges 😜

Haha c'est bien :) Mais je préfère les pommes verts :)

Pour équilibrer les gaufres 😜

Oui 😜

C'est trop cool oui :) mais là j'avais plus de bras après :P

Haha trop cool ça par contre j'arrive à marcher sur les mains 😜

La semaine dernière la prof nous a donné un defi de marcher sur les mains d'un côté de la salle à l'autre :) moi et un pote a réussi et aujourd'hui le prof nous donne ça :)

C'est ça 😜

Il manque les premiers 3 flips :P

Oui :/ et oui 󾌩

Mince :/ Ahhh trop bon :)

J'ai déjà essayé.. 󾌩

Ah bah il va falloir le dépasser ton peur :P

Oui et ça n'a pas changé :/

Pas besoin d'un piste de tumbling pour ça :P Ah oui c'est vrai que tu avais peur :/

Tumbling chez nous

Ouais mais j'ai toujours peur et on a pas de piste Tumblr

Haha entrainment, entrainment :P J'aime bien faire des flips donc je me suis bien entraîné pour :P Et avec le tumbling, c'est l'élément de base :P

Je sais même pas faire un 󾌴

Haha ça va :P Si tu sais faire 3 tu sais faire autant que tu as de la force :P

Mais c'est impossible de pouvoir en faire autant 😜

26 :) Je l'ai fait sur le plage de la bassin de arcachon :)

C'était quoi avant ton record ?

Je suis trop content :D Ça fait 3 ans que je voulais réussir à faire un nouveau record :P

Ha ça va être drôle 😜

Oui tu verras sur le vidéo, je l'écroule à la fin :P

Mais 29 c'est bcp quand même 😜

Oui c'est vrai 😜

Oui mais ils touche très vite mes bras :) Je n'ai pas à repousser pour continuer mais juste soutenir donc ça travail moins :P

Ouais mais tu retombe sur les bras à chaque fois et il y a tout le poids de ton corp, c'est comme quand on fait plein d'équilibre à la suite 😜

Bah si un peu :P Je pousse plus avec mes jambes que avec me bras :P Même pas du tout avec mes bras :)

C'est pas trop logique ça 😂

Franchement les bras ça va :P C'est surtout mes jambes :P

Avoir mal aux bras 😜

J'imagine 😂 tu dois à

C'était trop bien ! :) Je suis crevé maintenant :P

C'est énorme x)

Non je l'avais fait en "Rue haute" qui est l'étage qui relie tout :) Donc il y a de la place :) J'ai pris un vidéo :) Je te l'envoie quand j'arrive chez moi :)

Ou juste sur place au sol ?

Vous avez un grand trampo ?

Haha peut être :P En plus j'ai battu mon record de flips :D J'ai fait 29 flips :D

Trop bien 😊 c'est parce que c'est la dernière séance 😜

C'était trop bien !! :D J'avais très peu mal au jambes :D

Profite du dernier cours et profite de la gym pour moi 󾌩

Haha :P je suis en train de m'echauffer pour la dernière cours de gym :D

Oui c'est ça c'est les vacances 😜

Haha les problemes des vacances :P

Du coup vu qu'on en a parlé hier j'ai l'impression qu'on est vendredi 😜

Ha oui c'est vrai on est jeudi ><

Non j'attends le cours de sport :)

Oui 󾌩 tu es en cours ?

Oui 😜 tu es en cours ?

:)

C'est trop bon le lasagnes ')

Voui ☺️

Tu as bien mangé ? :)

4 minutes 😁

:P

Oui !

Presque ! :P

7 minutes !

Ah courage !! :P

On a les lasagnes au four faut encore attendre 12 minutes 😭😭

Haha je viens de manger :) Un petit sandwich et des chips :) J'ai encore un tablette de chocolat et des biscuits :)

J'ai faim x)

Merci 😊

Oui oui :P Courage :)

Oui mais là si parce que ça change à chaque morceau 😜

Oui mais c'est comme la vélo, tu n'oublies jamais :P

Ouais mais je vais perdre mes reflex de mains 󾌩

Ah c'est pas cool... C'est trop embêtant... Il va falloir répéter dans ta tête :P

Je suis dégouté en plus j'ai bientôt mon examen de piano pour le bac du coup j'aurais pas trop le temps de retravailler :/

Ah non :( C'est dommage :(

J'ai encore 2 semaines d'atèle et 1 mois sans sport ><

Merci 󾌵

Courage à toi aussi :)

Ça va c'est pas si terrible comme retard 😜 j'y vais à toute et bon courage 😉

:O C'est pas bien ! :P

Je suis en retard 😱

Haha heureusement ! :P

Heureusement que moi j'ai pas un train à prendre 😜

Oui mais je vais être en retard x)

Réussi a te réveillé ? :P

😊

Merci :)

Bonne nuit dors bien 😊

Haha j'ai déjà passé le regret :P mais il faut vraiment que je me couche :) Bonne nuit et dors bien :)

On ne sait jamais 😜 et t'as pas peur de regretter demain ? Parce que moi je m'en fiche j'ai pas cours mais toi c'est pas pareil 😜

Haha il est minuit 15 :P si je ne voulais pas te parler je l'aurais dit il y a longtemps :P

Dis le si tu veux pas me parler ça sera plus simple 😜

Haha en plus je me disais que tu vas bientôt t'endormir :P mais non :P

Ces quelques derniers jours je me suis plus couché vers 1h 😜 hem ce matin vers 11h il me semble 😜

Ah oui c'est vrai :P Tu t'es réveillé à quelle heure ? :P

Non je te rappelle que c'est les vacances je suis décalé 😜

Et tu t'endorme pas encore ? :P

Oui 😜

Ah oui c'est ça :P J'étais presque :P

Non triste à ma manière 😜

C'était quoi déjà trisme ? Juste un peut triste ?

C'est trisme 😜

Haha :p Sûrement :P

Haha on va regretter demain 😜

Ah bah c'est le vérité :P

Pff n'importe quoi 😜

C'est toi qui me fait me coucher si tard :P

Tu vois à quelle gérer tu me fais coucher ? 😜

Haha ça me va :)

C'est un bon programme 😜

Je vais en profiter de voirs des amis et travailler des projets :)

Haha bonne réponse 😜

Rien faire :P 2 mois de colos me suffit :P

Tu vas travailler ou juste rien faire ? 😜

Voilà c'est ça :D

Trop cool du coup tu gagnes un mois de vacances 😜

Bah en fait on doit faire exactement 66 jours de stage et 7h par jour donc vu que c'est des colos je travaille 24h/7 c'est moins que 3 mois :P Donc oui :) 1 Mois à PDV et 1 mois à une colos anglais :)

T'as réussi à caser tes 3 mois de colos ?

Voilà :) j'ai un mois de vacances avant les colos :)

Merci c'est gentil 😊 quand tu seras en vacances je serais en bac blanc.. 😜

Oui c'est pour ça que ça ne me dérange pas d'arriver chez moi à 22h des fois :P J'espère que non ! :) Je prie pour :) Oui voilà c'est ça :) vacs - cours - exam-vacs :P

Après c'est les vacs et exam c'est ça ?

:(*

Tant mieux tu fais quelque chose qui te plait quelque part ou t'aime bien 😊 oui et j'ai peur que demain il me dise encore un mois 😔 ( oui on va dire ça 😜 )

Par contre la dernière session de gym est la semaine prochaine :P

Oui il est génial :D Je l'adore :) Bah c'est normal en même temps :P (Oh ça va :P il est tard :P)

Mais c'est trop bien ton école en fait 😜 oui ça me manque, comme le Hand le volley et le piano 😜 ( oui c'est pas trop trop réglo niveau grammaire 😂)

(C'est hyper mal fait mon dernier phrase :P)

Haha trop bien :P Ça manque le gym à ton corps :P

Oui c'est génial :D De toute façon si ce n'était pas obligatoire, j'aurais allé quand même :P Non on choisit un sport au début de l'année parmi un vingtaine de sport et on fait ça sur l'année :)

D'ailleurs cette nuit j'ai rêvé que je faisais rondade Flip Salto en réussissant 😜

C'est trop bien sport obligatoire 😜 c'est comme au lycée avec trois sports dans l'année ou juste gym toute l'année ?

Non c'est avec l'école :) C'est pour le sport qui est obligatoire à mon école :) Du coup on a un prof :) Il est hyper sympa et il s'y connait bien :)

C'est bien ça 󾌩 avec les pompom ? C'est avec un prof ou juste toi seul ?

Même chose pour les cours :P

Oui ça je sais que tu as gym le jeudi 󾌩

:D

2h30 :d

Tout les jeudis c'est la même chose :D la seule jour à peu près constant :P

Sérieux ?! La chance 󾌩 combien d'heures de gym ? 󾌵

Ah bah moi non plus :P Je pense que tu t'es trompé un peu :P Haha non j'ai qu'une heure de cours et puis gym :D

C'est pas moi qui a 8h de cours demain 😜

Mais tu vas avoir du mal demain matin :P

Haha 😜

Relatif relatifs :P

Il est pas tard là 󾌩( enfin, voilà quoi 󾌩)

Il faut vraiment que j'arrete de me coucher aussi tard :P

:P

Enfin bref 😜

:P

C'est vrai 😜

Ah oui effectivement :P C'est moins tot :P Mais je ne suis toujours pas en vacance :P

Je vais pas me lever à 7h45 mais plus un truc genre 8h15 😜

Oui mais que de 30 minutes et je ne suis pas en vacance :P

Ha tu va te lever plus tôt que moi 😜

10h mais il faut que je prennes le train de 8h20 :)

Tu commences à quelle heure demain ?

:)

^^

Ah oui sûrement :P

Ouais mai j'aurais bientôt un téléphone donc je pourrais peut-être le faire dessus 😜

Voilà c'est ça :) ah dommage :/ Il faut trouver un autre appli pour le faire :P

Ha oui c'est cool au pif 😜 c'est surprise 😜 je crois que je ne peux pas faire ca sur mon truc 😜

Oui c'est ça :D Donc c'est trop bien :P Haha c'est cool :) C'est vrai que c'est pas mal de voir ça le matin :) Il est hyper bien comme chanson :)

Ça met au pif ? Des fois je change et j'ai un autre réveil c'est une autre 😜 j'aime bien I feel so alive comme réveil parce que ça réveil pas trop fort d'un coup et juste le titre quand je me réveil je trouve ça cool parce que c'est ce qui m'arrive 😁

C'est génial de se réveiller avec Mon héro :D

Et que les trucs qui bouge bien :)

Impact et Passion :D

Plein de trucs :P

I feel so alive de capital King 😜 et toi ?

C'est quoi ? :P C'était une bonne idée dans ma tête mais en pratique ça ne marche pas :P

Moi aussi ma musique réveil c'est un truc qui bouge mais ça marche pas 😜

Moi j'ai que des musiques qui bouge donc pas tellement :P Ça me motive rien de tout de me lever mais c'est l'idée qui compte :p

Donc autant dormir vraiment tout de suite 😜

Ça ne changerait rien chez moi parce que la musique me rendormirais 😜

Moi je mets jamais le snooze :P par contre je reste dans mon lit pendant 8-10 minutes en écoutant la musique de la réveille :)

😜 ça sent l'habitude 😜

Haha c'est une bonne stratégie :P

Haha 😜 en le mettant aussi tôt je pourrais quand même mettre le snooze 😜

Haha c'est vrai :P Donc ça va alors :P Ohh ça me fait :P Pendant tes vacances en plus :P La pauvre

Ça me blesse de faire ça 😜

Oui mais là c'est ma meilleure amie alors je sais que je pourrai venir pas coiffé en pyjama elle s'en fiche donc j'ai pas besoin de prendre de brosse maquillage ou quoi x) en plus elle a tout chez elle si besoin 😜

C'est vrai :P Ça va :P Mes d'habitude les filles mets beaucoup de temps pour préparer leur sacs :P

C'est rapide de toute façon j'ai juste besoin d'un pyjama une brosse à dents et mes maths 😜

Oui c'est sûr :P :O Tu vas avoir du mal si tu le fais demain :P

En plus je n'ai toujours pas préparer mon sac pour chez mon amie 😜

Je vais même pas pouvoir mettre le snooze 😜 Merci 😊

Bonne courage :)

Oui 😜

Ah oui hyper tôt par rapport aux autres jours :P

9h15, faut que je me lève tôt 😜

Ah oui c'est vrai :) À quelle heure ?

Non j'ai rendez-vous à l'hôpital avant

Pourquoi il faut que tu oublies de te réveiller ? Tu vas tôt chez ton amie ? :)

Ha ok désolé correcteur automatique 😜 parce que dans ce cas * 😜

Larve que dans... J'ai pas compris :P

De quoi larve ? 😜

Larve? :P

Oui je suis perdu 😜 larve que dans ce cas il faut pas que j'oublie de me réveiller demain 😜

Oui tu t'es perdu ? :P Pourquoi ? :)

On est mercredi non ?

:)

😊

Bah au moins il le fait pour de bonnes raisons :) Enfin bref :)

Il est pas souvent à la maison, et il s'envestit beaucoup pour l'église et son travail, mais il le fait pour nous et pour l'église, pour Dieu donc tu veux que je dise quoi.. :/

Ah d'accord je vois pourquoi ça peut être fatiguant et stressant :/ Et toi tu en penses quoi ? De la fait qu'il travaille autant ?

Un truc que je connais même pas le nom 😜 il vend des produits agricoles, il gère les récoltes, fait le tour des champs pour repérer les maladies et voir si tout se passe bien, enfin plein de trucs quoi 😜

Ah donc c'est un grand travailleur :) Il fait quoi déjà ? :)

Il travaille beaucoup et il est très fatigué et stressé à cause de son travail et même quand il ne travaille pas il s'occupe du jardin, du bâtiment, des finances de l'église et tout ça donc il est relativement stressé est fatigué :/

Ah d'accord :P Haha c'est marrant :P C'est genre son petit coté rebelle :P Pourquoi il se couche si tot?

Non mon père dors tôt du coup ma mère aussi 😊 quand mon père n'est pas là ma mère se couchent vers 23h30 😜

Je me disais qu'ils vont juste aller se mettre au lit :P

À ton avis pourquoi j'ai plus internet à 21h en semaine 😜

Sérieux ? wow! Ils se couchent tôt :P

Oui, à cette heure ci mes parents dorment depuis longtemps 😜

Oui quand je suis arrivé :) et toi ? :)

T'as déjà mangé ? 😊

Mais bon :) Ça m'amuse les cours donc ce n'est pas si grave :)

:/

:/

Oui et ça fait que 30 minutes que je suis chez moi :(

Il est déjà 21h30 😔

:)

😊

Longue mais pas mal :)

Et toi ta journée ? 😊

Haha :P

C'est pas ma passion mais j'aime bien 😜

Oui c'est marrant :) Haha tu aimes autant faire les courses ? :P C'est marrant :P

J'aime bien faire les courses 😜 même quand j'ai des choses à faire je fais les courses si je peux 😜

Ah c'est cool mais on voit que tu n'as pas grand chose à faire :P

J'ai fais les courses avec ma mère 😜 c'était bien ^^

Autre de la fait d'avoir rien fait ?:P

Sinon ça va ta journée ? :)

J'espère aussi 😊

Ah c'est sympa ça :) j'espère que vous arriverez tout les deux à rentrer :)

C'est avec cette même amie que je vais à la prépa l'année prochaine, on arrive bien à se motiver entre nous ^^

Ah bah c'est bien :P Mais il va falloir réussi à ce motiver entre vous ! :P

Elle ne l'a pas fait non plus

Je vais faire demain chez mon amie..

J'arrive pas 😕

Ah bah c'est embêtant ! Il faudrait un peu de sérieux :P

J'ai encore rien fais aujourd'hui.. Je vais vraiment être en retard sur mes maths..

Haha :)

Haha ok 😜

Chaque année * (Oups j'ai pas finit ma phrase :( )

Donc chaque semaine t'as le même nombre d'heure de chaque matière ?

Chaque matière (Math, physique, info) a des modules qui, en tout, fait le matière :) Par exemple en Math cette semestre, on a Analyse matricielle, Functions à plusieurs variables et Probabilité 2 :)

Module ?

Ça change à chaque fois :) Mais on a, bien évidemment, le même nombre d'heures par module :P

Tu as toujours le même nombre d'heure par semaine ou ça change à chaque fois ?

Mais bon je ne me plains pas trop :P

Haha oui c'est sûr c'est embêtant 😜

Oui sauf que j'ai toujours plein de trucs les WE... :p

Oui faut prendre les rendez-vous le WE..

Voilà ! :/ Avoir des rendez-vous médical c'est grave galère :/ Oui ! :) Par exemple juste avant nos examens final, on a que 3 jours de cours :)

Mais aussi si t'as une mauvaise semaine tu peux te dire ça sera mieux la semaine prochaine 😜

Oui et niveau organisation c'est pas top non plus 😜

C'est cool mais c'est galère en même temps :P Parce que j'ai des semaines où j'ai peu de cours et d'autres ou j'ai beaucoup de cours :P

Haha mon frère change toutes les semaines 😜

Oui pour de mieux ou pire :P

Ton emplois du temps change toutes les semaines ?

Haha oui :) Sinon je ne sortirai pas juste comme ça des cours :P Mais heureusement, le seul cours pour l'instant qui a finit aussi tard, c'est celui là :P

Ho bah ça va alors 😜

Bah non mais le prof comprends et il me laisse partir :P mais de toute façon c'est un cours d'info ou j'ai entendu parler le prof une fois et le reste du temps il parle avec d'autres gens :P C'est un TD pour travailler en équipe sur une projet

T'as le droit de sortir des cours comme ça ? C'est trop bien 😜

Je suis parti un peu plus tôt pour avoir mon train :)

Tu finis au milieu de nul part quand on voit l'horaire 😜

Enfin finit les cours !! :D

:)

Thanx 😊

Merci you too! :)

Bonne nuit dors bien et bon courage pour demain 😉

Je vais dormir bonne nuit dors bien :)

:)

😊

J'aimerais bien ça :)

Si une fois on a l'occas je t'en ferais un 😉

Ah non pas ça :(

Et je t'enverrais des photos pour te faire saliver 😜

Je ferais demain 󾌩

Haha :P

Je ferais demain 😜

Haha c'est une bonne excuse :P

Je peu pas le faire parce que mes parents dorment 😜

Mais j'ai trop la flemme de m'en faire la toute suite :P

Oui trop bon 😜

Ahhh trop bon... :D Tu me donnes trop envie :P

Genre la plaque de chocolat fondu avec de la crème du lait du sucre vanillé et du cacao pur et tout ça cuit ensemble ^^

C'est quoi une vrai chocolat chaud pour toi? :P

J'ai envie de me faire un vrai chocolat chaud 😜

Hmm voilà... Par exemple... En fait :P

J'attend j'attend 😉

Tu l'auras! T’inquiète pas! :P

J'attend la preuve 😉

Haha Ok bah je prouverai que tu vas perdre :P

Je ne l'avouerais pas vaincu de si tôt 😎

:P

Non on sait tout les deux qui va ganger! C'est une fait :

Ahh merci!! Tu es trop gentille!! :P

Hmmm... Je te pardonne .. 😜 Je crois pas non, sachant que la bataille n'a pas encore eu lieu, non, il n'y a pas de preuve ! 😜

Ah non s'il tu plait! :'( Je suis vraiment desolé :'( Ca vient du coeur :'( Ah bah attends si! J'ai une preuve! Tu m'as dit que tu vas gagner à Carpet ball alors que ce n'est pas vrai :O

J'hésite vraiment à te pardonner... 😢 tu l'as tellement blessé 😭😭 Donc, pas de preuves ! Je gagne 😜

Je suis très désolé! :'( Pardonne moi s'il tu plait! :'( Je ne peux pas dire concrètement parce que sur l'internet tu peux tout dire :P C'est trop bon :)

😔 tu me ment en plus de ça 😞 tu n'es pas digne de mon amitié... Et en plus tu insinue que je ment ? J'exige des exemples 😜 Miam tu me donne faim 😊

Pour une fois c'est moi :P C'est une sauce blanche :) Beure, Ble et du lait :)

Ah oui mince... Regards que tu m'as fait! Je suis un menteur maintenant :P

Ho nooon tu me donnes trop faim ! C'est quoi comme sauce ?

J'ai dit : j'ai souvent des bonnes idées tu as dis: hm oui si tu veux 😜

Enfin finit :D

Non j'admet que tu as eu une bonne idee cette fois :P

Donc tu admets que j'ai souvent des bonnes idées 😜

Pour une fois tu as raison :P

Haha pour une fois tu me donnes raison 😜

De tout façon je ne pense pas qu'il y a des trains jusqu'à chez moi à cette heure là :P Hmm oui si tu veux :P

J'aimerais bien goûter tes pâtes mais prendre le rer à Paris à 22h18 non merci 😜 Oui je sais j'ai souvent des bonnes idées 😜

Pendant le colo anglais on fait des chamalows grilles aussi :) J'en mange beaucoup à chaque fois mais c'est jamais trop :P Haha oui c'est un point très important :P Haha mais ils sont trop bon mes pâtes :P Ah... C'est umm pas mal :P

Ha bah c'est les mêmes WE et à chaque fois il t a un grand feu de camp ou ça finit en chamalows fondu/grillé et j'en ai trop mangé, maintenant ça me dégoûte 😜 Oui je sais mais je pourrais quand même le dire 😜 Désolé mais je ne suis pas prête à' prendre le train à cette heure juste pour des pâtes 😜 Oui c'est juste que maintenant ça m'affiche juste Pieter et pas Pieter Algera 😜

Quelle changement de nickname de ouf :P

Tu m'a parlé des we camping avec les klopfensteins mais c'est tout :P Tu verras à quelle point ça ne change rien :P Hmmm si tu veux :) Mais il faut venir le chercher :P

Je t'ai déjà parlé des we camping avec les jeunes de mon église ? Oui je serais grande 😜 Si tu veux je mange pour toi 😜

22h et je le fais à manger :(

Pourquoi tu ne les aimes "plus"? :P Enfin tu seras grande :P

Dans 23 jours je suis majeure 😁😁😁

Dans 23 joues je suis majeure 😁😁😁

Je n'aime plus les chamalows fondu 😜

Pourquoi beurk ? :p C'est trop bon :D

Beurk 😜

Oui :) Je le mange petit à petit :)

Haha et tu les laisses fondre ?

Il n'y a plus de place pour rien mais ça rentre :P

Oui 2 côte à côte :)

Mais les gros rentrent dans ta tassé ?

Ah mais non c'est trop bon !! :D Nous on n'a pas souvent chez nous mais quand on en a j'en mets forcément :P

J'en ai mis des petits par un moment, mais j'ai plus de petits et les gros j'aime bien mais vite fait quoi

Quoi :O Tu n'as jamais de marshmallows ou tu n'aimes pas ? :O

Je n'en met jamais 😜

Ohh bien :) C'est trop bon quand tu mets des marshmallows :D

Bah si l'orage passe oui :D

Je me suis fais un chocolat chaud cet aprem en faisant l'histoire moi 😜

Haha je sens que tu vas passer une bonne soirée 😁

Surtout quand tu peux avoir une tasse de chocolat chaud, une chouette, et un bon livre :)

Haha 😜

Oui c'est génial ! :D Du couo j'espère que ça va passer :D

J'aime trop les orages 😃

Je pense qu'il aura un orage chez nous ce soir... Je vois des éclairs de loin :P

Ah mince :/ C'est dommage :(

Il ne me parle pas aussi je peux pas deviner moi.. Il me dit pas grand chose de personnel..

Ah c'est très sympa ça :P Tu connais très bien la vie de ton frère :P

Sur Amiens, mais je ne sais pas dans quoi x)

Je lui dirai :) Oui j'espère aussi :) Ah il le fait où ? :)

Bon courage à ton frère 󾌵 j'espère que ton père va vite guérir 󾌵 La mienne ça va aussi 󾌵 Mon frère est en stage jusqu'à la fin de l'année 󾌵

Oui mon frère commence ses concours Samedi du coup ça bosse beaucoup :) et mon père ça fait quelques jours qu'il a un rhume... Et la tienne ? :)

Et ta famille ça va ? 😊

C'est sûr 😊

Oui :) Bah j'ai finit tôt et j'ai réussi un interro de math donc c'est plutôt bien comme journée :)

Oui merci 😊 et toi ? 😊

Tu as passé une bonne journée ? :)

:)

󾌵

Oui ça ne fait pas mal donc ça va :)

Ça devrait aller 😊

D'habitude oui mais là c'est plutôt profond que ça marqué donc ça va prendre un peu de temps mais je pense que ça va commencer à partir pendant le WE :)

Ha mince.. 😜 mais ça va disparaître vite ça

Quand on fait des portés, pour faire descendre les filles on les lancé en l'air et on les rattrape en forme bateaux :) Sauf qu'on est 2 à chaque côté et nos mains se crois... Sur nos mains on a des protège poignées avec des scratch... Scratch sur peau n'est pas très compatible :/

Houuuu tu t'es fais quoi ? 😜

C'est quand même dangereux les pompons :P

Haha 😜

Haha je travaille, je travaille :P

Aller hop hop hop au boulot ! 😂

Oui ça serait trop cool :D

Avant cet été ça serait bien comme ça tu pourras me montrer 󾌩

Oui un jour c'est sûr :)

Tu vas bien finir par y arriver 󾍇

J'ai commencé à le travailler avant mais j'ai toujours pas réussi :/

T'as delà essayé ou jamais ?

C'est trop cool :P

C'est trop marrant x)

Je vais essayer de apprendre ça :)

Haha oui c'est sûr :P

Oui mais après 😉

Haha :P Il fait prendre son temps avec les échauffement :P

Dépêche toi alors 😜

Haha oui :P mais 30 Minutes c'est quand meme longue :P

J'allais dire c'est dans longtemps mais non en fait il est déjà 17h 😜

À partir de 17h30 :)

Je sais 😜 les autres arrivent quand ?

Tu sais bien que ça va être le cas ! :D

Haha profites bien 😜

:D

Encore une fois le dojo pour moi seul :

Oui 😊

Ah bah c'est cool alors :)

J'ai finis mes deux cartes avec les légendes complète

Tu as bien avancé quand même ? :)

Oui 󾌩

Haha :P c'est le partie moins jolie :P

En fait.. C'était surtout pour dire migration de la pauvreté avec tous les noms des pays et des villes 😜

Bah c'est normal :P C'est une beau pays :P

Ouais pour l'Afrique c'était pareil.. :/

Oui je comprends :/ C'est vachement beaucoup de legends :O

La taille des légendes...

Ouais mais j'ai pas le choix faut se je le fasse et le fait d'écrire toutes les legendes( qui sont hyper longue) et de forcer sur les crayons en coloriant bah ça fait mal quoi..

Ne te force pas trop non plus :/

Cool ! 😃 moi je suis en train de me défoncer le poignet en faisant mes cartes d'histoire.. ><

Interro de math hyper bien reussi! :D

:)

😊

Haha oui :P

Si t'y arrives 😜

Haha Pendant l'été j'expliquerai :P

Vraiment désolé 😜

Ah mince -_- :P

Non toujours pas 😝

Tu as compris maintenant? :P

Haha 😜

Whatever floats my boat! Example parfait :P

Fait comme tu veux 😜

Non je ne peux pas ! Non ! :p

Hé bien si figure toi 😜

:O pas possible !! :P Je ne te crois pas :P

Hey ! Record je suis réveillée à 10h30 ! 😜

😊

Merci :)

Bonne nuit dors bien 😊

Je commence plus tard mais je vais aller un peu plus tôt pour bosser :) mais je me suis dit que je vais aller me coucher :) Donc je te dis bonne nuit :) Dors bien :)

Tu n'es pas censé dormir à une heure si tardive alors que tu as cours demain ? 😜

Oui 😜

Oui c'est pas compliqué à comprendre :P

Ha oui mais bon je le connaissais donc ça va 😜

:)

Il va comment chez toi ? 😜

Ahhh Il ne marche pas le O.o :( Et aussi :'( :P

😜

Tu utilises aussi 😞 :/

Je ne suis pas très compliqué :P

Bah tant mieux :) Moi j'utilise juste :) :P O.o :O

Oui 😜 bon bah il n'y a pas eu de malentendus alors 😜

C'est la même :P

Le tout dernier du message ^^

Laquelle ? :P

Impec 😜 et celui que j'ai utilisé tout à l'heure ? 😱

Et ça correspond bien ? :P

😳et lui de temps en temps ^^

Les seuls que j'utilise c'est eux : 😜😊😉😁😂😘😔😞😃

Ça va alors :P Parce qu'il se peut qu'on s'est mal compris avant sans le savoir :P

Les trois premier oui le dernier jamais 😜 et ceux d'avant jamais non plus 😜

Ah oui presque :P Tu les utilises souvent cela ?

Ha presque ! Sauf le dernier 😜

C'est ce que je me demande :P

Si ça se trouve tu ne les voit pas comme moi 😜

Celle la je les ai tout vu :P

😁😔😞😝😋

Ah oui totalement :P

Même chose :P Sérieux ? :P

Le dernier est totalement différent 😜

Je dirais plus Apple 😜

2 ont fonctionné :P

Ipod... Ils veulent tous être "Différents" :P

🤑😷🤕🤒🙀

Du coup je peux en mettre le plein que tu vois pas 😜

(Tu t'amuse ?)

Je ne le vois pas :P

🤓

O.O Il est flippant :P

Je vois pas de quoi tu parles 😜

Il est bizarre ton smiley :P

🙃

Bref bref bref bref :p

Je ne rentrerai pas dans ton jeu 😜

Bref bref bref (Vu que tu as recommencé l'argument contre le fait que je vais gagner :P)

(On ne va pas commencer ça non plus 😜)

Bref bref :)

Enfin bref 😜

Haha :P

Ha non je suis super nulle en histoire 😂

Ahh d'accord :P J'ai cru que tu m'as sorti un truc d'histoire et tout :P

Du coup c'était la la phrase 😜

Haaaaa tu me rassures 😜

Ahh oui si si je connais ! :P De vu mais pas de nom :P

https://www.youtube.com/watch?v=nl9rlNvZAUM

C'est un dessin animé Disney avec des chats, tu me déçois au plus au point.. 😜 et dedans il y a deux chiens

Désolé :'(

😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱

>.> Non...

Tu connais pas les aristochats ???!

Je me suis rendu compte après :P C'est quoi ? :P

(Moi non plus je ne connais pas l'histoire de la France x) ) mais ce n'est pas la french c'est les aristochats 😜

(Je connais très peu de l'histoire de la France désolé)

Tu prends un "quote" de Napoléon ? (Bon de quelqu'un qui est proche de lui) alors qu'il a perdu :P

(Ca sort des aristochats 😜)

"C'est la guerre Napoléon, on ne peut pas toujours gagner 😉" 😜

Tu as juste gagné l'argument :P

Par contre ça ne veut pas dire que tu vas gagner !!

Ha-HA !

Damn :P Tu m'as eu là :P C'est pour toi celui ci :P

Comme on dis chez nous: c'est le plus intelligent qui cède en premier 😉

Enfin tu admet ton erreur :P

Bon ok on arrête 😜

Voilà l'exemple parfait ! Tu as encore tord ! :P

On sait que je vais gagner 😜

Effectivement 😊

Oui c'est clair mais pas obligatoire :P On connaît la résultat :P

On verra bien assez tôt 😉

Bah par exemple pour le carpet ball, on sait tous les deux qui va gagner mais tu insiste que c'est toi :P

En quoi est-ce si évident ? Je t'en prie explique moi 😜

Non non non c'est moi qui a raison ! :) C'est évident :P

On a pas à le faire puisque tu as tord 😉

Hmm on va pas recommencer ? :P

J'ai toujours raison.. 😜

Haha c'est pas faux :P

Évidemment.. 😜

Haha quoi ? Tu penses que t'avais l'idée du siècle ? :P

Je sais je sais 😜

Haha pas une mauvaise idée :P

Je le mettrais quand même en silencieux 😜

:P

Pas faux 😜

Haha non c'est la faute du gouvernement :P

C'est de ta faute si tu as cours et que tu te lèves tôt 😜

Ah désolé :( mais en même temps il ne faut pas dormir aussi tardivement :P

Parce que ce matin tu m'as réveillé 😜

Haha pourquoi ? :P

Cette fois ci cette nuit je mettrais mon iPod en silencieux 😜

Haha :P

Tu m'a pas embêté là 😜

De t’embêter comme ça :P Tu vas te vexer :P

De quoi méchant ?

Bon C'est plutôt méchant :P

^^

Noon D: Mon soiree est raté :'(

Haha😜 et ben nooon 😜

Ah mince :/ Et la je me disais que j'ai réussi :P

Non c'est ma main x) désolé pour toi 😜

Haha je te perturbe trop ? :P

J'arrive pas à e rire bien donc je verrais demain je le ferais en prenant mon temps 󾌩

Il est hyper mal placé le bouton :|

Haha x)

Oui moi aussi :P En plus je suis entrain de mettre mon musique sur une enceinte :P Donc c'était hyper fort :P

Pas grave 😊 ça m'a fait peur parce que ça a sonné fort d'un coup 😜

Oups.

Naomi missed a call from Pieter.

Ah d'accord :P J'ai pas l'habitude de le voir comme ça donc ça fait bizarre :P Oui c'est ce qu'on apprend au lycée effectivement :)

Oui j'ai pris vers moi parce que je n'ai pas de caméra extérieure 😜 À oui parce que nous on met entre parenthèse 😜

Soit entre crochet (Je trouve que c'est plus propre :P) soit entre parenthèse :)

Tu as pris le photo vers toi ? :P

Vous mettez les matrices entre crochets ?

Elle est à l'envers 😜

Il est bizarrement pris ton photo :P Oui moi non plus :P

C'est fou ce que j'avance vite... 󾌩

:)

😊

Enfin bref :P

Ouais 😕

Oui c'est horrible :/ Pas du tout de chance ! :/

C'est comique quand même.. 😜 je vais à la gym pour éviter de ne pas en faire pendant 1 mois et je me retrouve avec plus d'un mois sans rien faire 😜

C'est très dommage !! :( J'espère que ça ne va pas être pour encore trop longtemps :/

Bon bah voilà, ils vont refaire des radios et me dire de combien on prolonge (parce que je pense qu'on va prolonger..)

Oui tu m'avais dit :/

Je crois que je t'avais dis, mais j'ai rdv jeudi matin à l'hôpital

Ah mince pas du tout :(

Ça ne va pas mieux 😕

Ah oui c'est vrai :/ Ça va ta main ? :)

J'avais oublié que je halerais à écrire du coup je galère à écrire la légende x)

J'aime trop ! :D

Elle est trop belle ! 😜

Un lindo guitars :) Très joli :)

Ha oui c'est vrai que tu fais de la guitare ^^ c'est quoi comme guitare ?

C'est trop bien :)

Par contre ma guitare déconne >.<

Moi aussi je travaille avec de la musique 󾌩

Mais non j'aime bien avoir de la musique :)

Ordi portable télé 😜

Coupe tout 😜

Du coup je suis un peu distrait :P

C'est vrai qu'elle est super belle 😊

Il y a un version acoustic et c'est trop beau :D

https://www.youtube.com/watch?v=BFR-tV2whAU

C'est facile les matrices :) C'est concret :)

Non je ne crois pas..

Haa j'aime pas les matrices 😜

Tu connais "This is living" de Hillsong young and free?

Analyse matricielle :) En gros le théorie sur des gros matrices :)

Sur quelles maths ?

Je fais des exos donc ça va :)

Comment tu arrives à apprendre en parlant ? 😜

Non ce n'est pas à cause de toi :P

Tu veux que je te laisse ?

Depuis toute à l'heure j'ai peu bossé :P J'arrête pas à être distrait par des trucs :P

:)

😊

Merci :)

À toi aussi 😜

Courage! :D

Ouais..

C'est galère :/

Oui c'est comme en allemand faut tout savoir par cœur :/

Cool :) Bah c'est des trucs qu'il va falloir juste apprendre :/

Non ça va franchement 😊 c'est surtout des erreurs d'accord avec les "le" et "la" 😉

Je fais encore beaucoup d'erreur non?

De rien 😊

Ah merci :)

Profitse-en* 😉

Bah en profite alors :P

Heuu... Oui ? 😜

Haha en fait tu veux juste colorier des trucs ? :P

Le fait de colorier ça compte ? 😜

Haha bah tant mieux alors :) Tu aimes bien quoi dans le process? :)

Peut importe que ce soit intéressant ou non 😜

J'aime bien faire des carte 😊

Ah et c'est intéressante?

Une des USA et une du Brésil

Tu dois faire des cartes de quoi?

:)

Haha 😜

Haha courage! :) Ca va être dur sans clementines :P

En plus faut que je fasse mes cartes 󾌩

C'est horrible ça :( Ca va être dur de continuer ta soiree :P

Surtout que maintenant que je sais que j'en ai plus j'en ai encore plus envie 😜

C'est trop triste :(

😭😭

Non la mythe est cassé :O

J'ai plus de clémentine chez moi 😕

Oui :)

Ça va ^^

C'est des maths que je comprends bien donc ça va :)

Haha 😜

Il faut que je revise des maths :P

Faut que je fasse des cartes d'histoire ce soir

:)

Oui 😊

C'est mieux que rien :P

C'est pas beaucoup 😜

Haha j'ai quand meme 1 journée de libre entre chaque session :)

Pas beaucoup mais oui 😜

Je vais bien dormir entre les different sessions :P

Oui très fatiguant oui 󾌩

Je suis hyper content!! :D 4 semaines de PDV ! Ca va etre trop cool! Et très fatiguant :P

Mdrr

:D

:)

Ouais tout fait bien sur le cv 😜

Je l'ai passé pour faire le club d'enfants :) Oui c'est génial en plus c'est bien sur le cv :)

C'est cool de l'avoir tu peux faire des colos partout où tu veux 😜

Ha oui quand même 😜

Il y a longtemps :P Je crois que ça fait 3 ans maintenant :)

Tu l'as passé quand toi ?

Oui 😊

Ah d'accord :) C'est mieux :)

Oui, mais je le ferais plus tard, après la prépa 😊

Oui ça ça va mais si tu veux faire le bafa, il te faudrait plus de temps :/ Bon c'est qu'une semaine à chaque fois mais 4 semaines en tout :/

Oui mais pour faire mono en Suisse je n'ai pas besoin du bafa, donc c'est bon j'ai juste à m'occuper des trajets et espérer que ce soit assez tôt en juillet pour pouvoir travailler le reste de l'été 😊

Haha c'est dommage :P Parce contre tu n'aurais malheureusement pas beaucoup de temps l'année prochaine avec la prepa :(

Oui c'était bon quoique un peu cramé, ma mère les à oublié dans le four 😜 Oui j'ai vraiment envie de le faire 😊

?

C'était bien les pizzas :)

Ah cool :) Oui franchement c'est quelque chose à faire ! :D C'est fatiguant, énervant et longue des fois mais tu peux vivre des moments de ouf avec les enfants donc c'est pas grave :D

Si l'année prochaine je vais faire mono en Suisse 😊 Oui en plus je connais plusieurs personne qui l'ont fait et qui sont en train de le faire et ça me donner trop envie 😜 Merci 😊

Bon appétit :)

Oui mais tu ne voulais pas faire des colos en Suisse ? Oui ça prend beaucoup de temps :/ mais c'est tellement worth it !! :D

Je vais manger à tout à l'heure 😊

Il faut que j'ai le temps en plus

Ouais, après je verrais l'année prochaine de que je peux faire

Oui c'est génial mais effectivement c'est cher... Tu peux gagner l'équivalent après 1 mois de colos si tu es bien payé mais on ne paye pas après :/

Faudrait que je passe mon bafa prochainement... Mais ça coûte cher :/

Je vais trop m'amuser :P

Oui c'est trop cool 😊

Je suis trop content de pouvoir faire des colos cette été ! :D

^^

Ah d'accord :P

Si je vais en prendre aussi mais je préfère au fromage 😜

Haha et tu n'aimes pas ça ? :P

On en a pris deux l'autre c'est bacon champignons et tout le tralala 😃

Ahh non il faut prendre un avec plein de viande :D

4 fromages

Fromage 😊

Hmm c'est bien :) Tu vas prendre quoi ? :)

Ce soir on mange pizza 😁

:)

Oui ^^

Haha enfin :P

Petit à petit 😊

Nous le soleil reviens ^^

Eb partant de Paris, Il fait hyper beau :)

Ah c'est bon ça :)

Citron orange

Haha c'était quel goût ? :)

Je sais c'est mal...

:O C'est pas bien :P

Je viens de me manger une boîte de tic tac entière ..

Oui c'est trop cool :D

C'est bien quand même 😊

Oui c'est hyper cool mais il faut quand même qu'on fasse une stage de 3 mois :P Donc ce n'est pas que des vacances :P

Tranquillou alors 😜 purée tu sera en vacances avant que je passe mon bac ! 😜

Non moi je suis en vacances du 8 juin au 10 octobre :P Donc il n'y a pas de problème :P

Du coup tu vas rater les cours ?

Il faut que je les fasse cette année :P Comme c'est pour le stage de fin d'année :P

Après il y a les vacances de l'année prochaine 😜

Ha oui ok 😜

Oui non pas dans ce sans là :P il me reste plus de vacances dans lequel faire les colos pour le stage :P

Ça va les colos c'est des vacances quand même 😜

Sauf que du coup il me manque 4 semaine de colos... :/ et plus de vacances scolaires :P

C'est cool 😃

C'est genial!! :D J’espère juste pouvoir trouver autant de colo :P J'ai le temps de faire Les 4 semaines de PDV et 4 semaines à l'autre colonie anglophone :) donc ça va plutôt bien :)

Ha c'est trop bien 😜

Je dois faire, en tout, 3 mois de Colo :D

😜

C'est sérieux tout ça :P

Seulement les choses les plus importantes j'assume pas 😜

Oui j'ai remarqué t'inquiète pas :P

C'est une bonne chose 😜 pas moi 😜

J'assume toujours :)

Au moins t'assumes 😜

Oui je sais :P J'assume :P

Voleur de phrase 😜

T’inquiète pas Je gere :P

Tu seras plus concentré 󾌩

Oui tous les Lundi on finit à 15h45 :) Comme tu veux :P Ca me derange pas :P

Tu as finis tôt 😜 je te laisse bosser alors 😉

Non non j'ai finit il y a 30 minutes :) Mais la je vais travailler notre projet :)

Tu es encore en cours ?

Ah ici non plus il ne fait toujours pas beau :( Mais j'ai fait beaucoup de trucs :)

Il fait toujours pas beau et j'ai toujours rien fais...

Yeees

Okaaaay

D'abord il faut que je rentre en apprentissage dans l'école et puis il faut que je trouve une entreprise

Heeeeeein

C'est pour rentrer en apprentissage à l'école

?

Non c'est un rendez-vous pour l'école :)

Tu vas le faire où du coup ?

J'ai mon rendez-vous pour l'apprentissage la semaine prochaine :)

Oui ^^

C'est vrai que c'est toujours très bon :)

Tout ce qui est citronné est mon préféré 😜

C'est ma tarte préfère :)

Oui j'aime trop 😜

Ah c'est trop bon les tarte au citron :)

Tarte au citron, muffins à la myrtille et d'autres 😜

Haha tu as plein de trucs que tu veux faire ! :P Genre quoi ? :)

Non les postit c'est ce que je veux faire et elle va mettre des autres postit pour ce qu'elle veut faire et après on fera ça cet été 😜

Ahh yum :) C'est des trucs qu'elle a déjà fait les post it ? :)

J'ai envie de dire chacun sa spécialité 😜

Gâteau muffins coup cake fondant enfin que des dessert quoi 😜 elle fait tout le temps des gâteaux 😜

Ah oui effectivement c'est énorme :P c'est des recettes de tout les types ?

Ils sont énorme 😜

Il se passe quoi quand elle achete des livres de recettes ? :P

Achète *

quand ma sœur acheté des livres de recettes 😜

Haha 😜

Haha non ce n'est pas vrai :P

Haha doc je suis un passé temps en fait 😜

Ah oui effectivement ce n'est pas génial :/ Bon appétit :) Oui :P mais après 3h15 de cours... Ça commence à être longue... :P

Je vais aller manger 😊 ( Mais t'es pas censé être en cours toi ??)

Cet de toute façon vu le temps qu'il fait...

J'ai l'après-midi pour ca 😉

Haha tu vis en décalé :P C'est marrant :P sauf si tu veux faire des trucs pendant la lumière du jour :)

Oui mais je suis en vacances donc ça change rien parce que du coup je me couche plus tard donc ça reviens au même, parce que ce que je me lève plus tard le matin je me couche plus tard aussi donc je vis pareil mais en décalé 😜

Bah tu as perdu la moitié de ta journée :P

Mais ça a quoi de mal ? 😜

Bah si ! Aujourd'hui :P

Je n'ai aucun exemple de qu'on dort trop 😜

J'ai jamais dit ça :P Haha si si :P

On ne dort jamais trop 😜

C'est pas de ma faute ça 😜

Haha :P Tu vas trop dormir :P

Tu as dormi presque 2 fois plus longtemps que moi :P

Oui mais je want to sleep encore plus...

Ah pas si tard que ça :P Tu as quand même dormi 11h :O

00h45 je crois ou un truc comme ça

Je sais plus...

Haha :P tu t'es endormi à quelle heure ? :P

Ma sœur vient de me réveiller pour aller manger bientôt...

Enfin réveiller ? :P

Hey 😴💤

Hey :)

😊

Merci :)

Bonne nuit dors bien 😊

Bon je vais aller me coucher :) sinon je vais crever demain :P Bonne nuit Dors bien :)

Haha 😜

Haha :) Je vais envoyer un autre mail pour ça demain donc normalement je saurai sûr sûr demain soir :)

Okayy 😊

1 et 2 s'ils veulent bien de moi :P Mais il faut que je vois avec mon école comment ça va marcher parce que je vais le faire en tant que stage de fin d'année :) parce que s'il veut que je trouve un truc de 3 mois continue ça va pas marcher mais normalement ça doit aller

Cool ! Du coup PDV semaine lesquelles ? ^^

C'est très fort probable que je fais des colos cette ete! :D

Ah d'accord :P

J'éternu qu'une seule fois et fort 😜

Comment ça ? :P

Oui parce que c'est que une fois 😜

Donc c'est fort à cause de la lumiere? :P

Là oui c'est fort 😜 mais en temps normal c'est pas fort et 2 ou3 fois d'affilé 😜

Oui quoi? C'est marrant? Tu éternuer fort? tu eternuer pas fort? :P

Là oui parce que c'est à cause de la lumière 😜

Haha ça doit être plutôt marrant ;P Tu éternuer fort ou pas ? :P

J'arrête pas d'éternuer depuis tout à l'heure c'est pénible !

Haha 😜

Haha :P Il me semble que oui :P

Holà je sens qu'on va bien s'amuser à PDV 😜

Haha de toute façon je ne voudrais pas fait un sort d’arrêter de m'amuser :P

Ça m'avance 😜

Je ne pourrais pas expliquer :P

C'est à dire ? 😜

De la bon manier pour continuer de t’embêter :P

Et je réagit comment ? 😜

C'est pour ça que j’embête les gens :P Ca m'amuse comment ils réagit :P

Comment ca ? 😜

Je ne sais pas :P Ca doit être tes reactions :P

Qu'est-ce qui te fais ressentir ce besoin de m'embêter ? 😜

Je ne pourrais pas m’empêcher :P

Tu vois tu recommences 😜

Je sais 😜

Haha je te t’embête :P

Pas du tout 😉

Mais ça ne change pas le fait que tu as l'air d'avoir honte :P

^^

Haha bah c'est normal :)

J'ai pas honte mais je le montre pas à tout le monde 😜

Haha ça l'air de ça :P

J'irais pas jusqu'à dire ça mais bon 😜

Haha tu as honte de toi meme? :P

Non crois moi tu veux pas connaître làitre facette de moi 😜

Haha bah tant mieux on va dire :P

Pour le moment je reste calme 😜

Haha :P

Je suis pas sûre que j'ai envie que tu la connaisse aussi x) on verra plus tard quand on se connaîtra mieux 😜

Je ne sais pas si je veux connaitre cette cote là de toi :P Tu me fais peur en disant ça :P

Tu veux vraiment que je te parles comme je parles à mes meilleures amies ? 😂

Haha Bah pas à moi :( Tu ne me parles pa comme avec tes autres amies :'(

Ha bon bah c'est bizarre alors 😜 parce que je le dis vraiment tout le temps 😜

Ah je ne pense pas que tu me l'as beaucoup dit :P

Je dis toujours t'inquiètes je gère 😜

Comment ça c'est ta phrase? :P

C'est ma phrase ça 😜

Haha bien évidement :P Mais je gère t'inquiète pas :P

Faut pas non plus que tu sois crevé pendant les cours 😜

Il va falloir en profiter au max alors :P

Non pas cette semaine 😜

Mais pas cette semaine :) Mais oui c'est dommage :(

Et que c'est l'heure où je commence seulement à me poser pendant la semaine voilà quoi ..

Bah sachant que je serais plus en vacances je serais sûrement relimité d'Internet à 21h..

Ce n'est pas comme si on va pas beaucoup parler pendant la semaine :P

Mais bon 😜

Voilà :D

Et samedi soir 😜

Vendredi soir :P

Oui 😕

Oui et quand je serais en vacance tu le serais plus :(

Oui trop 😕 en plus tu as cours demain on pourra pas parler tard..

Il est déjà 22h... Ca passe trop vite les weekends :(

:)

Oki 😊

Au moins tu n'es pas fière :) Pas bientôt parce qu'il y a le course des héros qui arrive à grandes pas et il faut commencer le costume :) Donc je n'ai pas besoin de la moulage :)

Je t'ai dis que j'étais pas fière... Tu va réessayer quand ?

Et tu les as lu :O Ils ont écrit des lettres :P C'est mignon :) Oui c'est ça :) Je sais déjà comment le faire beaucoup mieux :)

Je suis tomber sur des lettres en cherchant un antivol dans la chambre de mon frère... 😞 Haha c'est le début ça ira mieux après 😜

:O Naomi! Tu as fais quoi?! :O C’était censé être une visage :P mais pleines trucs a fait que ca n'a pas marcher :P

Ils l'ont dit à personnes et je l'ai su d'une manière que je suis pas fière mais il ne l'ont jamais dit.. Ha oui d'accord 😜 et c'était censé mouler quoi ?

Comment ça tu n'es pas censé être au courant? :P C'est en fait, Le moule (A gauche) et le plâtre que j'ai mis à l’intérieur :) Le moitié de la moule n'a pas décollé :P

(Techniquement c'est la petite amie de mon frère mais je suis pas censé être au courant...) C'était censé être quoi ? 😜

D'ailleurs mon moulage n'a pas trop fonctionné mais c'est quand même stylé :P

Bah ta famille a une amie bizarre :P

C'est la coloc de mon frère et une fille de notre église donc c'est une amie de la famille 😉

Haha bah elles sont étrange tes amies :P

C'est une amie à nous qui était là et qui l'a fait du coup on a essayé aussi 😜

Tu es trop bizarre :P

C'était la première fois que je le faisais 😜

Haha Ca m'étonne pas :P Ah non... Mais les gaufres c'est sucré !! :O

Je m'en doute 😜 C'était bon chez moi aussi 😜 on a mis jambon et fromage aussi 😜

Comment tu pourrais savoir si c'était bon :P

Je confirme ! 😜

C'était trop bon ! :D

Mmmmmmmmm

Haha oui 😜

Haha ce n'est pas des gaufres mais c'est trop bon quand c'est fait maison :)

C'est bon ça aussi 😜 bon appétit 😊

On va manger des hamburgers ce soir :)

Haha :P

Ok 😜

Non merci :P En plus nous on a jamais des compotes chez nous :P C'est un truc bien étrange pour nous :P

Essaye tu verras 😜

C'est super bizarre :P

Oui x) mon frère surtout 😜 mais c'est super bon ! 😜

C'est trop bizarre :P

:O Tu mets des compotes sur tes gaufres!?!?!?!?

On met confiture Nutella sucre glace sucre compotes 😜

C'est bien ça :D Nous on mets un masse de trucs dessus :)

Oui un peu de tout 😜

Haha :P Heureusement c'est une success pour le premiere essaye :P Vous mettez des trucs sur vos gaufres ? :)

Non c'est la première fois 😜 moi aussi ça faisait longtemps 😜

Haha :P Ca vous arrive souvent de faire ça? :P Ahh tu me donnes envie :( Ca fait longue temps en plus que je n'ai pas mangé des gaufres :P

Non mais ils avaient des œufs 😜 on va faire des gaufres ce soir mais on en avait plus 😜

Haha ils ont des poulets? :)

Je viens d'aller chercher des œufs chez mes voisins x)

:)

😜

Haha :P It's something! :P

Au moins un de nous deux qui y crois 😉 😜

Haha :P Je suis trop imposant :P

Comme j'ai dit tout à l'heure : Houuu j'ai peeeur 😂

Haha Je pense que tu as été un peu traumatisé :P

Non mais vu que tu me taquines beaucoup ces derniers temps j'aurais cru 😜

Haha Je ne suis pas si méchant que ça quand meme :P

Je pensais que tu allais dire un truc du genre : moi je ne t'aime pas 😜

Je ne suis pas si prévisible que ça :P Tu pensais que j'allais dire quoi? :P

Ha je pensais pas que t'allais dire ça 😜

Haha on parle quand meme d'un animal :P

En même temps qui ne m'aime pas 😜

Haha :P Encore !? Il me semble qu'ils t'aime bien :P

Il y a le paon juste devant moi 😜

En progrès en progrès ^^

T'as vu ça :)

Trop aimable 😜

Cette fois ci je te l'accord :)

Encore une fois, j'ai raison 😉

Haha c'est pas faux :P

Je vois pas pourquoi je le cacherais 󾍇

Haha ça c'est sûr :P Tu le cache meme pas :P

Ha c'est super ! 😊 oui je fais pas semblant 😜

Oui ça va :P Non on va acheté une terrain et puis construire :) Ah des vrais vacances alors! :P

C'était une après midi chargé 😜 vous aller acheter un bâtiment du coup ? Moi je Nani absolument rien fait x) je suis resté dans mon lit devant l'ordi 😜

On avait un assemble general après le culte pour parler de la bâtiment et puis on avait notre reunion de jeunes vu qu'il avait Pulse hier soir :) puis travailler un peux sur mes trucs de programmation :) Et toi? :)

T'as fais quoi cet aprem ? 😊

:)

Oui ^^

Haha il faut il faut :) Surtout qu'il fait très beau aujourd’hui :)

Oui c'est sûr 😜 je profite de mon dernier jour de vrai vacances 😜

Haha bah il faut en profiter :P

Ça ca 😊 j'ai encore rien fait de mes devoirs je vais m'y mettre à partir de demain 😊

Sinon ça va tes vacance ? :)

:)

😊

Enfin bref :)

Oui :/

Oui malheureusement ce n'est pas toujours simple :/

J'essaie avec une autre amie mais c'est plus compliqué.. :/

Oui ^^

Cool! :) C'est très encourageant :)

Depuis peu, j'avais commencé à lui parler de Dieu l'année dernière et je lui avais proposé de venir à l'église et depuis elle est venue plusieurs fois, elle lit sa Bible, et son comportement à changer 😊 et du coup elle est venue plus souvent à l'église et voilà quoi 😊

Elle est chrétienne ton amie? :)

Haha 😜

Haha :P C'est le bon reflex :P

Houuu j'ai peeeur 😜

Ah l'excuse ! :P C'est parce que tu sais que tu vas perdre :P

On pourra pas jouer tout le temps parce que j'ai une amie qui vient avec moi et je ne veux pas la laisser toute seule 😉

Haha :P C'est sûr :)

On verra on verra 😉

Haha Ne te donnes pas d'excuse :P Tu sais bien que j'ai raison :P C'est comme avec le carpet ball, je vais gagner :)

Je te laisse raison pour cette fois 😜 c'est bien parce que je t'aime bien 😜

Haha :P Bah quoi ? Tu le sais très bien :P

Pour une fois? Hahahaaa petit naïf 😜

Pour une fois tu as tout à fait raison! :D

Oui c'est un super camp

Ah oui c'est sûr! :) Ca serrait hyper dommage de ne pas pouvoir y aller...

J'espère que tu pourras aller 😊

Camp Je pense que cette semaine je dois savoir :)

Aller ? Aux réunions ou au camp?

Je ne sais pas... Je ne suis toujours pas sur de si je pourrais aller... Mais ça doit être bientôt ;)

C'est quand les premières réunions pour les animes de PDV ?

Haha voilà :)

Oui ça sera pas plusieurs mois 😜

Haha c'est trop cool! :) en plus c'est quelque semaines avant PDV :P Donc tu y retournerai très vite :P

C'est à la Maison Blanche en plus ça va être bien d'y retourner hors colo 😜

Oui c'est sûr :)

Non ça va arriver super rapidement

C'est dans pas trop longue temps :)

Le 25 juin il me semble 😊

Ah cool! :) C'est quand? :)

On a reçu les invits pour le mariage de Rachel 😁😁

😊

Oui c'est vrai :P

Non et de toute façon il y aurait eu mon frère et ma sœur 😜

:) Tu n'etait pas seule l'apres midi :)

Cool! :

Et après j'ai dormir chez une amie qui y était aussi 😊

Ah sympa :)

Oui c'était vraiment bien, on est resté jusqu'à 22h 😜

Haha Et toi? Ton après midi était bien ? :)

Tant mieux pour vous 😜

Haha en plus elles chantent très bien donc c'est agréable d’écouter :)

Haha c'est bien les filles ça 😜

Puis dans le train en rentrant, les filles de la groupe de jeunes ont chanté des Disney tout au long de la trajet :P

Okayy

Il avait aussi parlé de Thomas dans la bible qui, après le résurrection de Jésus, voulait le voir pour avoir aucun doute :)

Je vois..

Mais Dieu a voulu d'autre chose pour lui et maintenant le voilà :)

Genre il avait dit qu'il a douté de sa foi quand il était plus jeunes à cause d'un sentiment de vouloir se suicider...

Du genre ?

Oui en plus l'orateur avait des exemples très pertinent de sa vie :)

Ça devait être intéressant 😊

De la doute :)

Ça a parlé de quoi ?

Hello! :) Oui c'était vraiment cool !! :) On n'avait pas fait de chants qui bougé beaucoup comme la dernière fois mais l'orateur était très intéressant :D

Hey ! C'était bien pulse? ^^

:)

Merci vous aussi 󾌵

A plus :) Amuse toi bien :)

Faut que j'y aille😊 a plus 😊

Ah d'accord :)

Pas bien bien mais je les vois presque tous les dimanches ^^

Tu les connais bien les gens qui fete leur 50 ans de mariage? :)

J'imagine 😜

Haha oui :) Ça va être cool :) j'ai trop hâte :)

Oui 😊hooo mais c'est pulse ce soir ! Profitez bien 😜

Ah d'accord c'est cool :) Tu es contente d'y aller ? :)

Non c'est pour midi et ça dure jusqu'à ce soir 😊

Ah c'est des ce matin :) j'ai pensé que c'était ce soir :)

On est invité pour les 50 ans de mariage d'amis 😊

Vous allez où ? :)

Haha 󾌩

Haha oui effectivement c'est plutôt embêtant sinon :P

Sachant qu'on doit tous partir dans 45 minutes j'espère qu'ils seront là avant 󾌩

Haha c'est le début de la fin :P

En fait non c'était juste ma sœur et mon frère qui sont allé faire du vélo, il manque toujours mes parent et une voiture 😜

Ha c'est bon je les entend rentrer x)

Tu vois ce que la flemme t'a fait hier soir :p Haha même chose ici sauf pour mes sœurs qui sont sûrement dans leur chambre à l'autre bout du maison :P

Il n'y a plus personne chez moi et pas la voiture, je sais pas où ils sont tous partit...

Enfin !

Et là il faudrait que je me lève pour me préparer mais j'ai la flemme x)

Haha Il faut :)

Je me rattraperai ce soir 😉

Ah non... C'est dommage :/

Au début oui, après non 󾌩 moite-moite quoi ^^

Sinon tu as bien dormir? ou ça complètement déranger ton sommeil? :/

Merci 󾌵

Courage! :)

Non je vais en prendre là bientôt en espérant qu'on en ai encore chez moi

Du coup tu n'as toujours pas pris de dolipranes? :/

J'ai moins mal mais toujours mal quand même.. A 4 h je suis descendu chercher un doliprane et je les ai pas trouvé..

Ah non c'est horrible ça :( Ça va mieux maintenant ? :/

Oui pendant 1 h j'ai eu vraiment tro mal 󾍀

Tu t'es réveillé dans la nuit ? :(

J'aurais dû aller prendre un doliprane...

:)

Merci 😊

Rebonne nuit :) Dors bien :)

C'est sûr c'est mieux 😊 bon je vais me coucher pour d vrai 😜 Rebonne nuit ^^

Je ne suis pas vraiment le type de mec qui parler avec des gens sur fb :P Des fois oui je parle avec d'autres gens :P mais je préféré parler avec mes amis en vrai :)

Et tu parles à personne d'autre ?

Bah d'habitude, pas toujours, on commence à parler vers 18h-20h et c'est quand je rentre :) Surtout après les entraînements :)

À chaque fois tu es dans le train ?

Ah oui c'est vrai mais je m'ennuierai dans le train tout les soirs :P

Si ma tête explose je pourrais plus t'embêter 😜

Comment ça ? :P

Ça te ferait des vacances pourtant 😜 bonne nuit 😜

Haha ok bah bonne nuit :) Ne t'explose pas la tete s'il tu plait :P

Je te laisse je vais me coucher avant que ma tête explose.. En plus demain on est invité à une fête d'anniversaire de mariage ça me donne mal à la tête ce genre de soirée donc j'imagine même pas dans quel état je vais finir..

Haha :P

Mais oui c'est embêtant mais là j'ai trop la flemme x)

Oui j'ai mal à la tété 😜

Ah oui effectivement :P C'est pas mal comme excuse mais quand meme :P C'est embêtant d'avoir mal à la tété :P

Parce qu'en cours j'en ai pas toujours sur moi et là ils sont en bas et que moi je suis dans mon lit sous ma couette 😜

Pourquoi tu ne pourrais prendre des dolipranes?

C'est vraiment pénible surtout quand je peux pas prendre de dolipranes

Oui assez.. 😜

Ah c'est très embêtant je suppose :P

Que j'ai régulièrement des migraines

Ca veux dire quoi ? :P

Non en vrai je suis migraineuse 😜

:'( Je suis desolé de t'avoir déçu autant... :(

Ouais c'est de ta faute tout ça..

Ah mince :/ Je t'ai filé mon rhum :P

Ah oui c'est pas bete... :P

J'ai mal à la tête ...

Régulièrement 😜 quand un linge tombe dans l'eau par exemple 😜

Haha quand est-ce que tu utilises ça :P

C'est ça x) tout mouillé tout imbibé tout dégoulinant, tout sponge quoi 😜

C'est tout absorbant ? :P

Nope 😜

C'est tout mou ?

Alors.. Toujours avec les mêmes amies : c'est tout sponge x)

Aller je pense que je peux survivre :P

J'ai pire si tu veux 😂

Ploute... Tu as vraiment des mots bizarre :P

C'est avec deux de mes amies ça 😜

Il ploute, c'est quand il pleut vraiment peu 😜

Haha c'est marrant :) Tu as quoi d'autre comme mot ? :P

Non vraiment je dis tout le temps ça 😜

Haha vraiment ou tu as juste fait une faute de frappe ? :P

Trisme= triste dans mon language 😜

Trisme = Hyper triste ? :P

Ouais c'est trisme.. 😕 ... 😂

Tu deviens vielles :P

J'essaie mais plus ça va plus j'oublie ça me fait peur.. 😜

Haha :P Il faut faire une effort quand même :P

Faut pas te vexer il y a plein de choses que j'oublie x)

Haha tant pis :P Je t'expliquerai la prochaine fois que je te vois :P Parce que tu ne te rappelle pas de ce que j'ai dit :P

Hein hein.. Je sais pas si je comprend bien mais bon 😜 pourquoi je te vexe ? 😔

Tu me vexes... :(

En gros. C'est pour dire que... Hmm... Quand tu me dis un truc qui ne n'est pas forcément vrai par rapport à quelque chose mais ça te convient je te dirai "Whatever floats your boat" pour dire que si ça te va garde le comme explication :)

Je suis vraiment désolé d'avoir pas de tête 😜

Ok j'essaie :P

Bah bien évidemment je l'ai expliqué mais c'est dur à expliquer :P

Je me rappelle pas ce que ça veut dire je me rappelle pas que tu l'ai déjà expliqué.. 😜

Ça ce dit pas ou tu te rappelles pas du tout qu'est que ça veux dire ? :P

Réessaye ? (Je me fais peur à moi même je me rappelle de rien...) Mais oui je veux bien 😜

Haha tu veux que je reessaye de te l'expliquer ? :)

Parce que c'est pas la première fois que tu l'utilise et j'arrive pas à la comprendre 😜

Haha pourquoi ? :P

J'aime pas cette expression 😜

Whatever floats your boat :P

Hmm.. Si 😜

Hmm pas sûr :P

J'ai toujours raison 😜

Haha oui c'est pas faux :P

Ouais mais c'est moins que toi quand même 😜

Haha tu vois ! Tu m'embête aussi :P

Je rigole 😉

Comme tu veux :P

"Je te crois " 😜

Oui mais c'est que des petits bouts :P

Haha 😜 FAIBLE !! 😜

Au bout de moment c'est trop dur :P

Haha 😜

Haha ce n'est pas du tout facile je l'affirme :P

J'ai déjà essayé mais je galère 😜

À peu près :P

T'arrive à manger avec les baguettes?

Trop bon :)

Ça l'est :D

Ça a l'air super bon ^^

Haha :P merci :)

Je vais faire semblant de ne pas avoir vu ce que tu viens de me dire.. 😜 au passage, bon appétit 😜

Mmm du Vietnamese :)

Haha :P Je sais que tu aimes bien que je t'embête :)

Pas forcément arrêter ça va 😉

Haha bah si ça te dérange je peux essayer d'arrêter mais je ne promets rien :P

Haha on va dire x)

Haha je me suis même pas rendu compte :P C'est vrai en plus :P On va dire qu'il y a du stress à l'école :P

J'ai l'impression que tu m'embête souvent ces derniers temps.. 😜 je sais pas ce que je t'ai fais mais ça as pas l'air de te plaire 😜

Je sais je sais :P Je t'embête juste :P

Je ne pleure pas 😜 c'est le smiley qui pleure de rire --> 😂

Ah ne pleure pas... Ce n'est pas si grave que ça :P

Mouais.. 😂

Non >.> Ce n'est absolument pas vrai... Je ne vois pas de quoi tu parles... :P

Tu fais des trucs pour voir si je me vexe x)

Comment ça je te teste ? :P

Parce que tu me teste en plus ?! 󾌩

Haha :P Tu te vexe vraiment facilement ! C'est ouf :P

Je sais ^^

Haha je rigole :P Tu sais très bien que j'aime bien parler avec toi :)

.....

Bah à force de te suppo... Parler c'est normal :P

Tu commences à me connaître 😜

Je savais que tu allais dire ça :P

Enfin bref 😊

C'est bien :)

Oui de toute façon ils m'avait obligé de revenir 10 jours après

Ah non... :/ C'est bien d'aller voir l'hôpital quand même pour être sûr :) Tu ne veux pas regretter le choix de reprendre :/

Ouais, pour qu'ils me disent si je doit prolonger l'arrêt ou pas, mon père pense que j'en encore pour un mois..

Pour ta poignée ? :)

J'ai rendez-vous la semaine prochaine à l'hôpital

Oui ça va être trop cool :)

Trop bien 😊

On va améliorer l'application et des trucs qu'on puisse faire avec et puis on va aller présenter notre projet pendant une salon à Paris en Juin :)

Il se passe quoi donc ensuite ? ^^

Oui ça nous fait plaisir :)

C'est trop cool 😃

Et on a été sélectionné :)

Petit entraînement puis on nous a dit qui a été sélectionné pour l'hackathon et on a pu manger ça :D

😋

Oui et même la première fois ça c'était super bien passé ^^

C'est beaucoup mieux ça :) Quand il te connais c'est plus sympa :)

Oui en plus lui c'était pas la première fois que je le gardait ^^

Ah c'est sympa :) Ils sont trop mignon les petits :)

Juste un, il a 6 ans 😊

Ah bah c'est cool :) C'est toujours cool de gagner de l'argent à faire des trucs marrant :) Ils avaient quels âge les enfants ? :)

Oui super 😊 on a passé une bonne journée et j'ai gagné un peu d'argent ^^

Bah tant mieux :) C'était bien le babysitting ? :)

Super 😊

Ça va bien et toi ? :)

Ça va ? 😊

Hello! :)

Saluut

:)

Merci 😊

Haha c'est bien :) Ok moi aussi de toute façon :P Bonne nuit :) dors bien :)

Je vais aller me coucher, bonne nuit bon courage pour demain 😊

Oups

Haha oui ce n'est pas dans mes plans ne t'inquiètes pas 😜

Oui bah il faut bien bouger un moment :P C'est un peu triste de rester chez tes parents tout ta vie ;P

Même si il va falloir que je parte à un moment ou un autre 😜

Haha bah tant mieux :)

Oui c'est sûr ! Mais j'aime bien ma maison 😜

Après ça fait des expériences! :) Il y a pleins de trucs que je n'aurai pas pu vécu dans SA

C'est vrai que je n'ai jamais déménagé de ma vie

Haha bah vu que tu n'as jamais du te déplacer comme ça tu peux le faire une fois :P Mais moi je n'ai pas envie, au moins pour l'instant, de me deplacer :) surtout à cause d'un job :/

Oui c'est sûr tu as tous tes amis à Paris c'est normal que tu veuilles y rester 😊 je ne sais pas ce que j'aurais fais à ta place

Je ne veux pas partir quelque part d'autre et perdre encore contact avec mes amis juste pour un job..

Je n'ai pas compris

En fait c'est plutot que je n'ai pas envie de laisser tout ma vie encore pour un boulot :/

Non mais il y a de la boulot :)

T'aime bien Paris ? 😊

Non je vais rester à Paris je pense :)

Ouais, où tu vas aller quoi ? Qu'est-ce que tu va faire, où tu va aller ? ^^

Est ce que je vais me déménager? :P

Tu vas aller où après ton école ?

:)

😊

Bah c'est toujours cool :)

Ça va être cool 😊

Ah oui effectivement c'est du boulot :P

Babysitting de 9h30 à 16h30 ^^

Tu vas faire quoi ? :)

Haha mais en étant sérieuse demain je vais vraiment faire quelque chose toute la journée 😜😜

Haha avec ton emploi de temps charger de cette semaine je pense que oui :P

J'ai pas le temps 😜

Tout les jours, 10 minutes de dessin :P

Haha oui 😜

Haha il faut s'entraîner :P

Je voulais essayer un autre mais j'arrive pas 😜

Haha :)

😜

Ça va :P C'est une bonne début :P

Je n'ai pas le même niveau que toi 󾌩

Ah il n'est pas mal celui là :P

(o) (o) O

Haha 😜

Ahhh!!! Ça fait trop peur :O

-- (o) |__\ \_| \_\

󾌩

Haha high Level 󾌩

?

Smiley de ouf !! :P

( o) ( o) |_________|

Moi aussi je peux sourire

󾌵

Enfin bref :P

:)

Oui 󾌵

Oui :P mais bon :p il faut faire avec :)

Ouais c'est tard 😜

:)

L'hackathon est tout les jours de 14h-19h et j'ai mangé un truc vite fait après ::

Tu finis tard quand même..

Finit pour aujourd'hui :)

😊

Oui :P mais presque :P

Oui mais ce n'est pas des vacances 😜

Oui c'est ça :P Mais c'est pas cours normal :P

Ha oui c'est vrai que t'es en cours 😜 haha amuses toi bien 😜

Je vais faire de la music :P

Oui bah je m'amuse avec le projet :)

Oui et toi ?

Sinon ça va ta journée? :)

Haha ;P

Bah parce qu'on peut avoir mal en bougeant ou sans bouger du tout 😜

Et pourquoi ça ? :P

Oui mais c'est encore différent ça 😜

Oui mais je peux bouger ma jambe :P

Mais tu peux pas bouger dans le plâtre 😜

Bah oui mais quand je l'ai bougé :P

Bah non c'est normal 😜 quand tu t'es cassé la jambe t'avais pas mal dans le plâtre au début ?

Ah c'est étrange :P Tu as une corps bizarre :P

Ha si c'est bon j'ai vu ^^

Je peux pas voir la photo.. 😕 oui ça me fait des vagues de mal 😜

Ça te lance ? :P

Mmm :D

Si, ça me lance la nuit quand je bouge pas

Bah oui ça depend de comment tu bouges :P Si tu ne bouges pas ta main ca ne ferai rien :P

Quoi ? 😜

Haha :P

Ça dépend comment je bouge

Oui c'est vrai :) Du coup tu as mal quand tu bouges ? :/

Ça va ça pourrait être pire ^^

Oui ça doit être grave embattent :/

En plus il y a plein de choses que je ne peux pas faire donc ça fait aussi que je fais pas bcp de choses 😜

Haha heureusement que oui :P

Je suis en vacances je te rappelle 😜

Ro ça va laisse moi tranquille 😜

Wow tu fais trop de truc! :O Comment tu as le temps de dormir :P

Je mange, je prend des bains, et je planifie de ranger ma chambre et faire mes devoirs 😜

Tu fais quoi d'autre que lire et regarder des filmes :P

Je ne fais pas rien 😜

Haha c'est mieux que de rien faire :P

Ça sert à rien de marcher 😜

Ah mince :/ Tu peux marcher lentement non? :P

Non ça me secoue le poignet et ça me fait mal :/

Haha mais tu peux aller courir non? :P

J'en ai marre d'être enfermé dans une atèle 😜

Ah d'accord c'est plus clair :P

J'ai envie de bouger si tu préfères 😉

Bougeotte? O.o

C'est sûr 󾌩 je suis en manque de bougeotte 󾌩

Ça fait toujours du bien le sport :)

Bon cours 😊

Oui c'est sûr :)

Bon le cours commence :) À plus :)

Ça fait propre 😊

J'ai écouté ton conseil très pertinent :)

Ça, c'est super beau !

😳😳😳

Mais de rien cher élève x)

Merci Madame la couch :P Oui vu que je ne fais plus de la gym compete, j'ai perdu tout ça :P

Essaye de tendre tes jambes 😊

Merci bah j'adore ce que je fais :D

Non mais sérieux c'est cool ce que tu fais ^^

:D Oui je sais mais c'est dur à juger comme ça :P

C'est trop stylé 😜 par contre si tu te met un peu plus loin on verra mieux ^^

C'est hyper moche :P

Je confirme 󾌩

Par contre je te les envoie ici :P C'est plus simple :P

:P

Merci encore une fois 😜

Haha bonne nuit encore une fois :)

Ok 😉 bonne nuit 😉

Haha non jamais :P Ne t'inquiète pas de ça :)

Ouais mais j'aimerais pas être un obstacle à ton sommeil 😜

Haha bah c'est les vacances (Pour toi) Faut en profiter :P

Bonne nuit 😊 c'était bien de parler tard ça m'avait manqué 😊

Oui je pense que je vais aller me coucher là :P Ça commence à être bien tard :P J'ai bien parlé :) Bonne nuit :) Dors bien :)

Avec tout ça tu dors toujours pas 😜 tu vas le regretter demain 😜

Haha :P Bah ça va alors :P

Non ça va 😂

Tu es sûr ? Je te sens un peu vexer là :P

Non tu m'a pas vexé 😜

Ah je t'ai vexé encore ? Il fallait mettre le petit message... Mince :p

C'est pas vraiment gentil ça 😜

Tu me contredis en plus ?

Ah bah là je ne suis pas d'accord :P

Sauf erreur de ma part, j'ai toujours raison 😜

Haha :P On va voir de toutes façons :P

Faut ouvrir les yeux un peu 😜

Je ne vois pas l'application par contre :P

Je l'applique déjà 😜 oui c'est vrai 😜

:P

Haha ça va encore :P Mais en même temps je ne pouvais pas faire grand chose d'autre :O

Ah bah il faut appliquer ce que tu as appris :P

Comme l'année dernière 😜

On m'a appris à pas mentir 😉

On va finir par passer tout la semaine devant le carpet ball :P

Ah non il ne faut pas mentir !! C'est pas bien ! Tu sais très bien que je vais gagner :D

Déjà que je vais gagner le carpet ball 😜 je suis la meilleure 😜

Ah bah si !! :P Tu verras je serai meilleur que toi ! :P

Ok je crois pas non 😜

Un jour peut être :P

Haha 😜

Ça me va :P de tour façon je suis loin de 22 pour l'instant :P

Laisse moi première alors 😉😜

Il ne faut pas me mettre des défis :P

C'est triste.. 😜

Ne me dis pas ça !! :O Sinon je vais devoir passer des heures à l'entraîner pour te battre... :(

Tu me gagnera pas de toute façon. 😜

Haha quand j'attends le train je m'entraînerai :P

Entraîne toi 😜

:P

Haha non il est buggé le basket :P Je te jure qu'il ne veut pas que je gagne :?

Mais on peut refaire le basket si tu veux 😜

Voilà trop compliqué :P

Si fallait juste bouger les pions ça va mais si faut écrire tous les trucs faut pas me demander x)

De tout façon juste suis très nul au échecs :P

Voulais voir comment c'est :P

Non je l'ai trouvé juste comme ça :P

Ça l'air trop compliqué le façon de jouer :P

Holà .. Tu veux vraiment jouer aux échecs ??

Start game with random colors: @fbchess play Pick the colors: @fbchess play white/black Pick the opponent: @fbchess play white John Make a move: use Standard Algebraic Notation @fbchess e4 or @fbchess Pe4 moves pawn to e4 Nbd2 to move knight from b-file to d2 B2xc5 to take on c5 with 2nd rank bishop e8=Q to promote pawn to queen 0-0-0 or O-O to castle Claim draw (e.g. 3-fold repetition): @fbchess draw claim Offer a draw in the current position: @fbchess draw offer Offer an undo of the last move: @fbchess undo Resign: @fbchess resign Show current position: @fbchess show Show stats between current players: @fbchess stats Show latest game PGN: @fbchess pgn Show all game PGNs: @fbchess pgns Continue a game from another conversation: @fbchess continue From 1:1 conversation, @fbchess continue with [friend] From group chat, @fbchess continue from [thread name]

@fbchess help

C'est quoi ça :P

Ohh

Pieter to move (White)

Started new game as White

@fbchess play

No active game found, type '@fbchess play' to start or '@fbchess help' for help

@fbchess

( tant mieux 😜 )

Haha bah tant mieux :P sinon ta journée est finit :P (Haha ce n'est pas grave :P)

Bah ça va quand même 😜 chez moi je dors pas plus de toute façon parce que ma mère me réveille pour manger 😜 (oui c'est horrible x) désolé 😜 )

11h-12h max :) (D'ailleurs on a déjà parlé de ça :P C'est la journée de répétition il me semble :P)

C'est-à-dire ? 😜

Pas jusqu'à trop tard :P

Tu fais jamais la grasse mat ? 😜

Oui c'est sûr :P maid juste assez ! :P

Pas faux 😜 sauf quand tu as vraiment besoin de dormir 😜

Non je trouve que c'est une gâche de temps :P

Pourtant c'est bien de dormir 😜

Haha non c'est juste que ça ne me motive pas à dormir :P

Du coup tant que t'es pas fatigué tu te couche pas ? Je n'ai pas confiance en moi même pour faire ça 󾌩 sinon il y a des risques que je ne dorme jamais certains soirs 󾌩

Je ne sais pas :P Pour l'instant je ne suis pas fatigué :P

Dans combien de temps ? ^^

Oui oui mais ce n'est pas maintenant :P

Pourtant il va bien falloir que tu dormes à un moment 😜

Ha bah c'est encore moins sérieux ça ! 😜

En vrai j'ai pas envie de dormir :P

Ah t'as vu ça ? Pitoyable ! :P

Et tu dors pas encore ? C'est pas sérieux tout ça 😜

10h donc je prend le train à 8h20 pour arriver à 9h30 :) Donc je me réveille à 7h :)

Du coup tu commences à quelle heure ? 😜

Oui 😊

Enfin bref :P

Haha 😜

Ok ok je te crois cette fois :P

Je je bah je te le dis 😜

Haha on sait jamais :P

Ho ça va je suis pas vexable à ce point quand même 😜

Mais je pense que je n'ai pas trop envie de faire ça :P Trop de boulot :P

Peut-être 😜

Bon bah il faut que je fasse plus gaffe alors :P Peut-être si je mets une petite mot avant les messages un peu vexant ça aiderait :P

Oui 😜

Oui c'est vrai que tu es facilement vexable aussi :P

Fait gaffe des fois je me vexe 😜

Haha :P C'est trop simple à t'embêter :P

Baaaah... 😜

Et tu dis que c'est moi qui n'est pas sympa :P

😜

Ah bah si tu le dis comme ça, ça fait hyper méchante :P

Bah non mais c'est toi à chaque fois tu me fais une remarque 😔

Ahh :( Tu n'es pas marrante :(

Si tu continues je fais même plus avoir envie de répondre moi...

Je dis toujours que c'est une smiley ça :P

^^

Oui oui :P

Ça va encore 😜

C'est quand même longue 2 ans :P

Je peux le faire ! Au pire ce n'est que deux ans 😜

Ah mince... Courage :P

Ha mais non, l'année pro à l'internat c'est des lits en hauteur...

Haha :P Je pense que c'est une bonne choix :)

En tout cas c'est pas de si tôt que j'aurais an nouveau un lit haut 😜

Haha :P

Ouais c'est pas agréable 😜

Ah bah ça m'étonne pas :P Ça doit faire hyper mal :P

Oui une fois j'avais oublié j'ai eu un peu mal 󾌩

Ah bah tranquille alors :P Il faut juste que tu penses que tu es encore à cette époque là :P

Non ça va aller avant j'avais un lit comme ça avant aussi 😜

Haha j'espère bien :P mais bon courage pour toi :P

Non elle a l'habitude 😜

Haha mais elle se tape pas la tête quand elle se réveil ? :P

C'est le lit de ma copine 😜

Thank you!! :)

Haha pourquoi si proche ? :P

Je le sens proche du plafon 😜

I forgive you 󾌣

Haha Sorry :(

C'est méchant 😔

Haha :P Jamais :p

Mais laisse mes smileys tranquilleeeux 😜

Wow 2 smileys :P

😜😊

Haha oui c'est ça :)

Pour enlever le goût des sushi 😜

J'avais des cookies après le sushi :)

C'est trop bon 😜

Ça l'air trop bon :)

😜

Je vois ça oui :P

Oki 󾌵 pour le moment mon iPod s'est pas encore éteint 󾌩

Oui je serai sûrement encore réveiller :)

Mais j'ai pas dit ça 󾌩 bah je sais pas dans 1h peut-être 󾌩

Ah bah je vois comment c'est :O Tu ne veux pas me parler :| Haha bah ça dépend quand tu vas remonter :P

Ok 󾌩 parce que j'ai presque plus de batterie et on va pas remonté tout de suite donc c'est pour savoir si tu sera encore là quand je remonterais 󾌩

Pas hyper tôt mais pas comme aujourd'hui :P

Tu commences tôt demain ?

Enfin bref :P

Ha je ne sais plus du tout 😜

Je crois qu'on l'a fait une fois avant :P Je me rappelle plus sur quoi c'était :P

Ça va c'est la première fois qu'on le fait (enfin je crois 😜)

On est un peu répétitif :P

Haha 😜

:P

:

Je pense que oui :O

J'ai jamais goûté ^^ (je crois qu'on avait déjà eu cette conversation 󾌩)

Vietnamese c'est bien par contre :D

😜

Haha c'est peut-être mieux à :P

On a un buffet à volonté près de chez nous j'y suis allé une fois j'y retournerais pas 😜

Je n'ai pas encore mangé du chinois :)

Haha je sais pas non plus 󾌩 j'aime pas trop ce tout ce qui est chinois japonais 󾌩

Haha je ne sais pas qu'est qu'il aime dedans :P

On verra 😉 c'est bizarre 😜

Mon père il aime bien :P

Haha :P J'aimerais trop aller en plus... :( mais bon il faut voir quand le compète finit :/

Je sais que c'est pas de ta faute 😜 j'aime pas non plus 😜

Je viens de finir de manger du Sushi mais franchement ça ne me plaît pas :P

Bah peut-être que oui mais je suis plutôt sûr que je ne pourrai pas :/ Mais c'est pas ma faute que le compète est le même jour :(

Oui mais pas le 4 juin

Comment ça ? J'y vais samedi :)

Je viens de penser la.. Tu m'as dit plein de trucs parce que je venais pas à celui là et tu viens même pas à l'autre 😜

Oui c'est beaucoup plus sympa :)

C'est trop bien d'y aller en bande 😜

Groupe de jeunes :)

Vous tous qui ?

Oui :) Nous tous on y va :)

Il y a un pulse samedi la non ?

:)

Oui 😊

Haha c'est ça et surtout que c'est vachement améliorer :)

On va dire qu'il en faut pour tous les goûts 😜

C'est sur que c'est different :)

Ha c'est spécial x)

La chef d'axe de la design interactif l'a porté pour son mariage :) Le version 1 :) Le version 3 est celui que tu as vu :)

Mais il y a vraiment des mariée qui veulent des robes connecté ?

C'etait une projet de design de l'annee derniere :)

http://www.iim.fr/bridezilla-io-la-mariee-3-0/

Styléééé

L’idée derriere la robe c’était que ça doit être une robe de mariée connecte :)

Haha 😜

Résolu :D

Haha prenez votre temps 󾌩

On a un petit bug dans le code :P

Okayy

Haha je t'envoie une photo de la robe quand il fonctionne :)

Heiiin

En fait si tu mets 0,1,2,3 dans le truc de text, ça va changer l'animation sur une robe connecté :)

Ha ok x)

Haha il n'y a rien qui marche vraiment :P C'est juste pour faire genre :P Pour vendre le projet Vendredi :)

Je comprends pas comment ça marche x)

Va sur dream.edenspark.fr pour voir notre mockup :)

Bah oui c'est sûr :D

C'est mieux que rien 😉

Haha oui lentement mais sûrement :P

Oui j'ai eu des petit bug 😜 ça fait plaisir quand ce qu'on fait prend forme 😜

Haha :P oui :) Notre projet est en train de prendre forme :)

Dure

Dyre

Ça dyre*

Ça de toute la semaine non ?

C'est une boulot très intéressante :P

Tant mieux ^^ je suis en train d'aider ma copine à trier sa chambre x)

Ca va, ça passe vite :) Vu que je m'amuse :) Merci

Ha c'est dans longtemps bon courage 😜 et bon appétit 😜

19h et puis on mange du japonais :)

Tu finis les cours à quelle heure ?

Haha :P

Oui c'est pour ça que je garde l'atèle même la nuit 😜

Bah justement c'est ça le problème :/ C'est pour ça que je te dis prendre le calmement :)

En fait j'ai trop peur que mon poignet se repart pas entièrement et que je puisse plus jamais rien faire x) même si je sais que c'est pas possible 😜

:( C'est trop dommage... Mais il faut aller calmement :)

En plus je pense que je pourrais pas reprendre la gym dès la rentrée .. 😞

Ah oui effectivement ça doit etre énervant... :/

Parce que j'ai joué un peu mais vu que j'utilise pas mon pouce nu mon petit doigt ça donne pas grand chose.. 󾌩

Ah je comprends tout à fait! :/ Mais pourquoi tu dis de vrai piano? :P

Ça me manque tellement de pas pouvoir faire de vrai piano...... ><

Haha :P

C'est ça x)

Haha :P C'est l'effet "je n'ai pas joué pendant longtemps du coup maintenant je suis fort" :P

Pourtant ça fait hyper longtemps que j'ai pas joué et mon record c'était 12 󾌴

Haha :P On voit que quelqu'un est en vacances :P

Non pas du tout 😜

C'est truqué ton truc :P

🏀

Merci :)

Désolé 😜Haha* 😜 merci toi aussi dors tard 😊

Vu que tu n'arrives plus à taper correctement, je pense que c'est une bonne choix :P Bonne nuit :) Dors bien tard :)

Gaga n'empêche que je suis pas sûr de répondre à ton prochain message donc je te dis bonne nuit 😉 et non courage pour demain 😊

Haha oui c'est très tranquille :P Haha j'ai remarqué :P

Ha bah ça ça tranquillou 󾌩 oui je sais c'est ma weakness..

14h :P Déjà ? Faible :P

Oui 😜 tu commences à quelle heure demain ? (Je suis en train de m'endormir..)

Haha bah heureusement parce que c'est un gros boulot sinon :P

Au début on pensait ça aussi et après on s'est renseigné sur comment utiliser un télescope du coup on a su 󾌩

Ah cool :) C'est pas trop compliqué :) Moi j'imaginais un truc de recognition d'images pour regarder où l'étoile passe et tout... :P

Oui parce qu'il a une monture équatoriale, ça fait que des que tu pointes sur une étoile avec les bonnes coordonnées ça suit la bonne trajectoire 󾌵

Le télescope :)

Le télescope ? Ou le moteur ?

Donc il suit une trajectoire prédéfinis ? :)

C'est un moteur pas à pas, donc on règle arduino et in met un temps de pause particulier entre chaque pas pour qu'il aille à la bonne vitesse

Quelque chose doit envoyer des signaux électrique qui va faire tourner le moteur non ? :P

Je comprend pas ta question.. 😜

Oui mais comment le moteur il sait qu'il doit tourner un certain temps ? :)

Il entraîne une vis sans fin qui entraîne la roue de la monture équatoriale qui fait que le mouvement suis l'étoile 󾌵

Non qu'est ce que fait bouger moteur ?

Comment, c'est-à-dire niveau trajectoire ?

En fait il fait comment pour suivre les étoiles ? Pas le partie moteur mais le "Cerveau"

Hoo sorry.. 😜

Oui je suis sûr ! :) Ah non tu m'avais pas dit :O C'est trop cool :)

Mais je sais pas si je t'avais dit vendredi on a testé sur le tableau en faisant des croix régulièrement pour voir si la trajectoire coïncidait et on avait tout bon, juste qu'il tournait deux fois trop vite, donc ça va être facile à changer

Oui en plus on aurait passé une trop bonne soirée ..

:/

Ça aurait vraiment été cool de pouvoir le tester :)

En non... Dommage :/

Non parce que une des filles avec qui je fais est chez son père cette semaine à partir d'ajd et l'autre pars la semaine pro, et de toute façon il est prévu de la pluie tout le temps :/

Vous ne pouvez pas le faire plus tard dans la semaine ?

Oui.. Du coup on réessayera en mai peut-être si on a le temps mais bon on est un peu déçues quoi..

Ah non c'est trop dommage :( C'est nul...

Il ne faisait pas beau on a pas pu tester en vrai réel.. :/

Mais maintenant ça va aller 😊

D'ailleurs ç'a marché votre projet ?

Haha c'est pas faux :P

Oui mais je n'ai pas eu le choix x)

Ça fait trop que tu ne dors pas les soirs :P

Effectivement x) et demain je vais enfin pouvoir dormir 󾌩

Haha tu m'étonnes :P 23h36 en train de regarder des filmes c'est les vacances complet ça :p

Je me sens enfin en vacances 😊

Haha :P

Oui voilà 😜

Haha ;P Tu sais juste qu'ils existent :P

Absolument pas x)

Tu les as lu? :P

Oui et il y en aura plusieurs parce qu'il y a plusieurs livres 😃

Il a l'air stylé :D

La 5ème vague, ça faisait un moment que je voulais le voir 󾌵

Tu regards quoi? :)

Je suis en train de regarder un film je regarderais plus tard 😉

Sauf pour ça :P Je ne sais pas si tu l'as déjà vu mais c'est trop ouf :P

C'est que des trucs que les autres aiment 😜

Moi non plus x)

Haha en plus ça ne sert absolument à rien :P Il n'y a rien sur mon facebook :P

Haha je fais ça aussi quand j'ai rien à faire je regarde Facebook jusqu'à que je trouve quoi dire 󾌩

Haha :P Mais d'abord je vais finir de regarder mon facebook :P

Ok ^^

J'ai travaillé sur mes projet pendant la journée :P La j'ai envie de me reposer :P

Non mais d'habitude quand tu as du temps libre tu travailles sur tes projets 󾌵

Comment ça? demain?

Tu fais même pas tes projets ?

Haha :P

Cool 󾌳

Je n'ai pas dit dormir :P Je commence tard demain :P

Déjà ? 😔

Me mettre au lit :D

Haha tu vas faire quoi du coup ?

Enfin bref :) C'etait vite fait fait :P

Ouais je comprend..

Non c'est pas beaucoup c'est juste que quand tu arrives à 22h chez toi, tu n'as pas trop envie de travailler :P

Bcp de devoir ? Tu viens seulement de rentrer ?

Arriver tard chez moi avec des devoirs à faire c'est énervant... :(

:)

Oui 😜

Haha oui c'est vrai :P Bah tant mieux :P Comme ça tu as 2 histoires :P

Non du coup vu que j'ai pris les photos j'ai pas finis, mais de toute façon c'est différent donc j'aurais le temps de le finir plus tard ^^ oui il faisait vraiment beau ^^

Tu as pu finir le livre avant? :P Avec le chaleur parfait et tout :P

Ce n'était pas du tout la même histoire ! Oui j'étais en révisions ce matin et après j'ai lu et pris des photos donc c'était une nonne journée 😁

Oui c'etait bien :) et toi? :)

Ah cool aussi bien que le livre? :)

Ta journée s'est bien passée ?

Oui c'était bien 😊

C'était bien divergent alors ? :)

Oui je sais, je ne savais pas quand du coup j'ai quand même dit hello :P

Saluuut dsl j'étais ah ciné

Hey :)

😁

C'est vraiment trop cool ! :)

A plus :)

Je pars, à plus 😉

Oui un peu..

Merci :) Ah oui c'est vrai ça doit être très galère :/

Surtout que la vaisselle je galère avec ma main en moins...

Désolé 😕 bon courage pour le retour 😜

Ahh juste quand je pars pour le train :P Courage :)

C'est trop bien 😜 faut que je te laisse je pars dans 20 minutes et j'ai encore des affaires à préparer et il faut que je fasse la vaisselle..

Merci toi aussi :) On est un bon partie de la hackathon qui mange ensemble :) les organisateurs nous l'offre :)

Ho trop bien 😁 bon appétit 😜 je crois que je mange omelette ce soir 😊

Hmm yum :) je viens de finir :) On va manger des pizzas :)

Citron orange 😜 t'as finis tes cours ?

Mmm c'est quoi ? :)

😁

Merci 😊

Toi aussi si tu vas aller réviser :)

Bonne nuit et bon courage pour demain !

Bon moi je ne suis pas en vacances donc je vais aller dormir :P Bonne nuit ! Dors bien ! :)

:P

😊

Oui :)

On en avait fait aussi 😃 c'était trop bien 😜

Ok :) Ah cool :) Nous on avait trouvé un petit rocher de 3-4 mètres quand on a fait du canionning :)

En fait on l'a découvert en faisant le canionning

Je me rappelle pas le nom mais si je retrouve sur une carte je te dis 😜

Ahh c'est trop stylé !! :O J'aimerais trop y aller ! :O

L'année dernière on a trouvé un coin super sympa pour se baigner avec des rocher de 10 m où on peut sauter ^^

:P

󾌩

Haha trop :P

Haha ça serait drôle qu'on se croise x)

Haha :P Je me demande si on va aller la bas aussi cette année :P

Again and again 😜

Les Cévennes ^^

Sympa :) Vous allez où ?

Non après je pars une semaine avec ma famille 😊

Fin des vacances quoi :P

Au alentour du 20 août 😊

:p

Ahb d'accord :P Donc tu ne sais pas exactement :P A peu près quand ils ont finit quoi ? :

Bah en fait moi je vais faire des analyses sur les trucs coupé du coup quand ils ont tout coupé bah j'ai plus rien à faire 😜 du coup les jeunes qui sont employés l'été travaille jusqu'à la fin de la moisson 😊

Oui oui mais je ne vois pas le lien avec ce le temps que tu vas travailler :P

T'es jamais passé dans les champs en plein été? 😜 tu sais quand avant dans les champs t'as toute les "herbes" hautes, et ensuite après l'été, tout est coupé 😊

... Et ça veut dire quoi ? :P

Quand les paysans cueille les champs 😜 tout ce qui est blé , colza et tout ça

Moisson?

Dès que je rentre de PDV jusqu'à la fin de la moisson 😊

Tu travailles tout l'été ?

Oui 😜

Ah oui c'est moins pratique pour des vacances tranquille :P

Sauf que je travaille l'été 󾌩

Tu vas avoir des vrais vacances après parce-que tu n'aurais rien à faire pour la rentrée :)

Oui ! 😜

Ah oui c'est vraiment loin encore... Dernier ligne droite ! :)

Oui peut-être même 9 si on compte la semaine juste avant le bac 😔

Oui c'est trop cool ! :D Ohh c'est encore loin pour toi :P

T'es bientôt à la fin ! X) après les vacances j'ai 8semaines de cours je crois x)

Oui puis une semaine de vacances, une semaine de cours et puis je finis avec une semaine d'examens :)

Du coup tu as encore trois semaines de cours ?

:)

Oui c'est sûr 󾌵

Haha il est bien chargé ton semaine :P C'est bien ! Il faut profiter :)

Lundi mardi révisions au lycée et lundi soir je dors chez une amie pour tester notre projet ensuite mercredi je vais chez une amie, samedi j'ai la journée fille avec Rachel, la semaine qui suit j'ai encore une ou deux soirée que je vais faire chez une amie et le reste c'est des révisions par moi même, et des films à perte de vue 󾌩

Genre? :)

Ouais j'ai déjà pas mal de trucs 😜

Haha :P Tu as des trucs de prévu pour les vacances ? Autre que réviser :P

Mouais 😜

Oui mais tu auras le temps après :)

Oui 😜 mais bon j'ai envie de dormir aussi parce que je suis trop fatiguée en ce moment

Ah c'est sympa :) Il faut en profiter!! :)

Désolé.. 😜

J'ai encore 3 semaines de cours :P

J'ai une prof qui nous fait des heures de révisions si on veut, donc je veux y aller mais j'ai la flemme 😜 et oui je suis en vacance 😜

...

...

...

...

...

Ah oui tu es en vacance!! :O

Ah Comment ça?

Je vais en révisions au lycée.....

Comment ça?

Même demain je peux pas dormir..

Voila :)

Ça va 󾌩

Tout les cours sont important mais je peux facilement les rattraper :P C'est 2 TD de info, un TD de math qui de tout façon ne sert pas à grande chose, un TD de Mécanique des fluides qui est plutot important et un cours de meca flu :P donc ça passe :P

Haha 😜 après ça dépend des cours ce que c'est 😜

Je vais rater quelque cours mais c'est une bonne expérience donc ce n'est pas grave :P

C'est cool ça 😊

Le thème c'est de désigner le shopping de demain :)

En gros pendant une semaine, tout les après-midi on va travailler sur un projet pour essayer de faire un bon truc :)

C'est quoi?

Oui en plus que demain on a une hackathon qui commence donc il va falloir parler... :(

J'espère que ça va pas trop te gêner demain

Bah un rhume tout simplement je pense :/

:/ et du coup tu sais ce que tu as ou pas ?

Bah c’était les gens autour qui m'ont rendu malade :/

Ha ça devait un truc qui n'etait pas très frais peut être..

Haha même pas :P Il y avait pas mal de monde qui était malade :(

mangé*

Ha mince :/ tu as trop mang ? :p

Ça va :) Je suis malade après hier soir... :(

c'était bien ta journée ?

oui :p

Enfin bref :P

Oui :)

Oui c'est chaud... C'est sur! :) Ca va avoir l'air beaucoup plus finis c'est sur :)

très prochainement ils vont installé les fenètres et dejà ça ça va vraiment faire un changement et remotiver un peu tout le monde :)

oui et le pasteur aussi, du coup c'est chaud, mais là on est presque à la fin je pense, en fait très prochainemet

C'est ça le problème... et du coup vous devez payer le salle aussi je suppose? :/

il nous manque 70000€ encore pour que tout soient vraiment finit parfait, sinon 40000 €pour qu'on commence à faire des cultes dans le batiment.. Et faut se dire qu'on a déjà quand même fait énormement de choses qui ont couté vraiment chère

C'est notre problème aussi... Plus le temps avance, plus on se rendre compte à quelle point c'est cher :/

oui nous ça fait déjà deux ans qu'on a acheté le batiment mais on a toujours pas finit :/ il nous manque pas mal d'argent encore :(

Ah d'accord :) C'est cool :) Nous on veut acheter un terrain pour construire une église mais ça prend beaucoup de temps...

Parce qu'en fait on est en train de construire notre église mais pour le moment on loue une salle, du coup on a pas de baptistère, donc on emprunte l'Eglise d'une autre ville sauf qu'ils ont leur culte le matin du coup on a notre culte le matin et après on va à leur église pour les baptème :)

Mais pourquoi vous l'avez fait l’après midi? :)

haha :p :)

C'est sur :P Je comprends :)

je suis trop contente ^^

Haha :P

enfin bref :p

Haha :P C'est effectivement très étonnant :P

bah oui t'imagine que j'ai 2 amis qui se font baptisé le même jour et je le découvre un an après et que les deux se connaissent même pas :p

Haha tu me semble très étonnait :P

oui x) ha non mais c'est vraiment bizarre :p

Bah oui c'est marrant :P En plus que c'est un mec... Le chance est très petit :P

ha mais c'est vraiment trop bizarre !

Haha c'est une bon contre argument :P

Haha bah à moins que tu t'appelles Loan Barty oui je suis à peu près sûre :p

Haha Trop bizarre :P Tu es sur que c’était pas le mien? :P

Nan mais c'est une blague ? C'était le 11 aussi !

C'etait le 11 :)

c'était le combien ? :p

Haha quelle coincidence :P

Ah c'est marrant janvier de l'année dernière j'étais au baptême d'un ami aussi x)

Janvier l'année dernier :)

haha :p c'était quand? ^^

Moi l'eau n'etait pas chaud :P c'etait pas trop froid non plus donc ça va :P

oui :p

Ahh tu as la chance! :P

non elle était même un peu chaude ! XD

Haha c'est cool ! :D l'eau n'était pas trop froid ? :)

Dsl c'était l'après midi en fait et on viens seulement de rentrer du coup j'avais pas vu ton message 😜 mais oui c'était trop bien 😁😁😃

Hey la matinée alors ? :) Ça été ? :)

Bonne nuit 󾌵

Je vais aller me coucher :) J'en profite pour avoir une bonne nuit de sommeil :P Bonne nuit :) Dors bien :)

Haha 󾌩

Hmm yum :)

On est à la glace là 󾌩

Et toi ça été :) Ou ce les encore ? :P

😊

C'était trop bien comme soirée :D

Ha oui c'est trop drôle x)

C'est le truc style quelqu'un fait des mains et l'autre la tête :P

Ils font quoi la ? 😜

Je sais pas mais j'ai pas faim 😜

Haha profitez bien 😜

Comment tu ne peux pas avoir faim ? :O

On s'amuse :)

J'ai même pas faim moi pour l'instant pour une fois 😜

Ça me donne hyper faim :P

Haha oui 😜

Oui c'est pour le talent show :)

Ho purée il y en a bcp 😜

Oui 😜

Haha trop cool :) Vous avez assez de bougies ? :P

Il est trop mignon en plus 😜 oui j'ai vu les snap 😜

Moi j'ai fait des popcorns sucré :)

Ahhh c'est trop bon ça !! :D

On a fait un gâteau au yaourt avec pleins de smarties dessus ^^

Tu as fait quoi comme gâteau ? :)

Haha :)

C'est ça 😜

Oui j'ai remarqué :P Tu bosse trop :P

Maieuh ! Je suis juste très fatigué en ce moment

Comme d'habitude il me semble :P

J'ai une de ces envie de dormir x)

Haha t'inquiète pas :P

Hey désolé ça a pris un peu plus de temps que prévue.. 😜

😊

Ok à plus :)

Je vais faire un gâteau je t'envoies un message après 󾌵 ça sera sûrement plus tard parce que on va acheter des trucs aussi 󾍇

J'ai commencé mais ça va hyper lentement :P

Mais je vais ranger bientôt 󾌩

Haha je fais la même chose surtout quand je travaille sur des projets :P Ça marche hyper bien pour les petits trucs :D

C'est ingénieux 😜

Non non c'est juste que je pose je pose et ça s'entasse mais je range pas x)

Je m'en sers comme stockage :P

Ah oui... C'est effectivement pire :P On a l'impression que tu t'es battu :P

Et ça c'est qu'une partie 😜

Pringles 😁

Si si je pense que c'est possible :P

Ça peut pas être pire que la mienne XD

Ma chambre est dans une état pitoyable... :P

😊

:P

Si tu le dis :P Je ne pourrai pas te contre dire :10

C'est trop bon 😜

:P

Ah d'accord :P Je ne connais absolument pas :10

Une sauce madère 😜 c'est un alcool 😊

Ahh c'est bon ça :) C'est quoi comme sauce ?

C'est du jambon avec une sauce spéciale 󾌩

Mais il y a des pâtes donc ça doit être bon :P

Non je ne connais pas :P

On a mangé des pâtes avec du jambon madère (tu connais peut-être pas 😜)

Tu as fait quoi ? :)

C'était bien bon 😁

Merci 😊

Ok ça marche :) Bon appétit :)

Je te laisse je dois aller faire à manger 😊

Haha :P

Ha okk ^^

Je veux essayer de faire des mask en latex donc il me faut des moules :)

Des moulages pour quoi ? 😜

Oui :P Ce n'est pas le fin du monde :P mais j'ai envie d'aller faire des moulages :P

Ça va encore 😊

Je ne sais pas... Je pense entre 5-10 minutes...

Il y en a pour combien de temps ?

Oui c'est plutôt embêtant :P

Ha mince 😕

Oui :) J'aime bien faire des trucs mais le train vient de se faire arrêter... :|

Ha bah c'est chargé tout ça 😜

Là je viens de faire un peu de shopping pour me procurer un peu d'argile et plâtre de Paris pour faire des moulages :) et du coup je vais essayer ça plus tard et puis on a organisé une talent show à notre église pour récolter des fonds pour la course des héros qui se déroule en juin :)

Oui ^^ et toi tu vas faire quoi ?

Haha :P Bah c'est bien :) Il faut en profiter de la moment :P

C'est dans deux semaine 😂 mais vu que là il y a mon autre frère m'a mamie et ma grand mère on le fait aujourd'hui quand il y a tout le monde 😜

Ah cool :) C'était quand son anniversaire ? :) Haha :P

Ce soir on fait l'anniversaire de mon frère 😊 sinon la vu que je peux pas faire de piano j'imprime des partitions 😜

Tu as quoi de beau de prévu pour aujourd'hui ? :)

:)

󾌵

Haha :)

Oui 😊

Bah tant mieux alors :)

Oui 😁

Contente de ta coupe de cheveux ? :)

Oui elle va bientôt repartir je pense ^^ elle est arrivé à 8h 😊

Du coup elle est arrivée la coiffeuse ? :)

Haha 😜

Haha :P Sur cette aspect là ça m'étonne pas :P

Oui je n'oserais jamais être contre caractère 😜

Haha :P Ça serait effectivement très contre caractère :P

Oui je ne me serais jamais réveillé comme ça sans aucune raisons x)

Haha :P C'est bien :) Je me suis dit que c'est bizarre que tu te réveilles aussi tôt :P

J'étais pas réveillé j'ai juste entrouvert les yeux quand je me suis rendu compte que je m'étais endormie 😜 t'inquiètes pas je me suis rendormie directement après x) Ho nooon 😔 c'est le soir la compète ? 😔

:O Je viens de me rendre compte que je ne pourrai pas être là le 4 juin à Pulse ! :( Il y a le compète inter école avec les pompoms le même jour...

Qu'est ce que tu fais réveiller à 5h46?! :O Moi je connais pas du tout l'idée mais c'est intéressant :P Haha c'est sympa :)

Bah non ça se fait 😜 en plus ça fait longtemps que c'est notre coiffeuse du coup on la connaît bien ^^

Ah d'accord c'est marrant ça :P

Oui on a la coiffeuse à domicile donc elle vient chez nous demain 😜

Tu as la coiffeuse ? Ahh ça va alors :P

Je pars pas j'ai la coiffeuse 😜 mais me réveiller 😊

?

Oui tu dois partir à 8h ou te réveiller :)

Mais bon quand même 😜

Ah ça va alors :P

C'est à 8h donc ça va mais bon 😜

Haha non mais si tu dois te réveiller tôt, endors toi :)

😔

Ah non ! Lâche :P

Je sens que je vais bientôt t'abandonner..

:P

😜

Un peu oui :P

Un peu comme even if

Oui je vois ^^

Tu vois ? :P

Ha ouiiiiiii

I am going to fall asleep although I don't want to

Ok 😜 dans quel contexte alors ? 😜

Non pas du tout :P Pas dans cette contexte :P

Ha oui c'est pas pareil.. Sinon although ?

Je vais m'endormir tant qu'on parle

C'est quoi le sens de celle que tu viens de dire ?

Haha c'était une semaine plutôt chargé :P Hmm I am going to fall asleep while we are talking mais ca n'a pas le même sens que ton phrase :/ Je ne pense pas qu'on peut le traduire directement

En plus demain faut que je me lève tôt 😔

Bah tiens une phrase: je vais m'endormir alors qu'on parle 😜

Ouais je suis morte.. 😜

Déjà ? :P

Haha :P

(Je préviens je suis en train de m'endormir..)

Mais je sais pas moi 😜

Oui trop :P Hmm oui peut être :P Il me faut une phrase :P

C'est while non ?

Ho purée ça va passer vraiment vite 😜 heuu bah je sais pas j'ai pas d'idée de phrase juste alors que x)

Haha oui et il y a 1 semaine de vacances entre temps :) Hmm tu peux me donner une phrase avec ?

"Alors que "

Comment on dit déjà alors que en anglais ?

Ha ouais c'est moins de deux mois !

Moi il me reste 6 semaines avant les examens final :/

Oui trop..

Wow... C'est trop proche !! :/

Oui le bac c'est dans deux mois et demi...

Ah wow... Ça passe vraiment vite :P

Je me suis rendu compte que le bac était bientôt quand j'ai compté quand est-ce que je pourrais repasser mon permis et se j'ai vu quand ça m'emmener après les dates du bac ><

Oui c'est tellement ça :P

Oui mais en vrai ça passe trop vite 😜

Haha bah le temps passe lentement appartement :P

Non il me semble que c'était mercredi 😜 ou alors dans la semaine 😜 merci 😊

Sérieux :O Il me semble que ça fait très longtemps !! :P Haha courage :)

Non pas encore c'est juste le passage parlé qui va être stressant 😜

Non non on en a parlé mercredi il me semble donc c'est pas dimanche dernier ^^

Non je me suis souvenu là tout d'un coup et j'ai pensé que c'était peut-être dimanche dernier :P Pas trop stressé ?

Oui pourquoi ?

Tu te fais baptiser Dimanche non ?

Haha 😜

Voilà ! Il faut toujours avoir une but ! :P

Pour la gym ! 💪🏻

Courage !! Il faut tenir bon !! :D

J'ai deux semaines où je dois être hyper sérieuse et déjà là je vais devenir folle 󾌩

Si tu ne fais pas le fou comme moi, ça va aller :)

J'espère aussi x) j'espère que ça va vite se remettre 😊

:P

Il faudrait faire hyper gaffe :/ J'espère que tu ne finira pas comme moi :10

Oui mais ça peut se prolonger après les vacs 😕

Ah d'accord :/ C'est dommage :/ Heureusement il n'y a pas gym :P

deux semaines d'atèle et plus si besoin

en gros c'est ça, mais en plus petit et au endroit du snap :p

Ahhh d'accord :P J'avais toujours pensé que fracture c'est ça :P Ah bah du coup pas de sport pendant combien de temps ? :(

Non parce que fracture c'est l'os cassé entier 😜 et la c'est pas entier c'est juste un peu sur le côté sur le coup du choc

Des fractures ?

Ils sont cassé mais pas entièrement 😜 ils sont fendu de chaque côté quoi 😜

J'ai pas compris alors :P ils sont cassé les os ?

C'est pas les muscles c'est les os

Ah mince :/ Par contre c'est quoi comme muscles ?

Le deuxième oui c'était entorse, je t'ai renvoyé le premier

Il a buggé mais j'ai cru avoir vu entorse :P

Ha t'as pas vu le premier snap alors x) attend je te le refais 😜

Juste une entorse ? Ça va (Relatif) :)

Et ils ont dit quoi ?

Oui je suis aller au urgences hier après midi

Haha :P Ah d'accord :) C'est dommage :( Tu es allé voir le médecin alors ?

Ha bah on sait jamais 😜 piano

Non je sais pourquoi tu ne peux pas :P Quand même :P mais c'était pour quoi l'audition ? :)

Pourquoi je peux pas ?

Ah non c'est trop dommage !! :( C'était pour quoi ? :/ Voilà voilà :)

Normalement ce soir je devais faire une audition mais du coup je peux pas 😕 oui après chacun ses goût 😜

Bah c'est sûr :) Moi je l'aurai trouvé un peu banal mais il faut de tout pour faire fonctionner le monde :P

C'est trop bien 😜

Ah oui effectivement c'est fait pour toi ça :P En plus c'était un étudiant qui l'a fait :) Pour toute la soirée :)

Non mais pas se faire prendre en photo mais faire la photographe 😜

Quand j'ai mon diplôme oui mais là déjà il y avait trop de monde et ça me concerne pas :P

Haha 😜 moi j'aurais pris les photos 😜

Il y avait une stand photo aussi pour les gens qui voulait :) Mais on a surtout mangé et parlé :)

C'est bien 😊 *

C'est bien ? Vous avez fait que manger après ? Ou autre choses aussi ?

:)

Bah oui ! :) Je me suis bien amusé au final donc je suis content ::

Tant mieux 🙂

Ah j'ai bien mangé ! :D

(un petit peu en retard ..)

Bon app :D

La bouffe est sorti !! Ça l'air trop bon ! :D

:P

:)

Enfin bref ! :P

Ha mince 󾰕

Non je ne peux pas :(

Presque 😜 tu peux pas faire le tour par derrière ?

Ah bah j'étais presque :P J'ai des cookies mais ils sont dans mon sac dans les loges... Derrière la scène :(

Et t'as pas une pomme ? 😜

Haha c'est bien ! 😜 en français l'expression c'est : tu me prend pour qui ? 😉

Ah bah je n'ai pas piqué ! :O Tu me crois qui :P

C'est mal de piquer dans les plats avant tout le monde 😜

Haha ça m'étonne pas :P J'essaie mais avec la bouffe juste en bas c'est dur :(

Tiens bon ! 😜

Ha pour moi si 😜 n'importe quel fromage 😜

J'ai trop faim !

Bon pâtes c'est bien mais fromage de chèvre :/ pas pour moi :P

J'ai manger des pâtes au fromage de chèvre 😁

Haha :)

😁😁

Haha tu as tout compris xP

haha :p le plus interessant c'est la bouffe c'est ça ? x)

Ce n'est pas très passionnant :P

Tard :/ Ils donnent le premier lot de diplôme :)

ça dure jusqu'à quelle heure ? il se passe quoi pour l'instant ? :)

C'est trop cool le grand rex ! :D

oui c'est bien :)

Oui enfin :D C'est trop cool :)

Hey :) j'ai vu que ton article est sortit c'est cool :D

Merci 😊

Haha ok bah il faut que je me couche aussi de toute façon :P Bonne nuit ! Dors bien :)

Bonne*

Baaah .. Je pense que je vais aller me coucher en fait 😜 on trouvera d'autres sujets plus tard 😜 nonne nuit 😊

Haha ok bah est ce que tu as une sujet bien particulier en tête ? :P

Enfin breef j'aime pas ça faut qu'on arrête d'en parler 😜

Juste le fait de savoir que mon os est plus en place et que j'aurai du arrêter le sport pendant je ne sais combien de temps..

Haha j'étais trop énervé pour ça :P

Haha 😜 enfin c'est pas drôle mais bon😜 moi j'aurais pleuré x)

Haha non mais j'étais plié en deux avec le douleur :P

T'as pleuré ? 😜

Ce n'était pas génial :/

Ha nooon aïaïaïaïaïe !

Ça me donne toujours des frissons quznd j'y pense... Je me souviens de sentir comment les muscles se contract et puis crack...

Ha purée j'aime pas ça 😜

Oui c'est en gros ça :P

Aaaaïe !

J'ai sauté et je suis mal retombé... :/ Je suis tombé d'une manière de ne pas pouvoir amortir l'atterrissage :/

Ha oui je ne savait pas que ça s'appelait comme ça 😊 j'ai déjà fait aussi 😜 mais du coup de t'as fais comment ?

:)

Le slack c'est la sangle sur lequel il saut :(

C'est le partie le plus stylé du slackline :)

C'est ça entre autres :)

Ha ok 😜 c'est quoi slackline ?

Slackline pas la gym :P

C'était l'os non ? 😜

Et c'était quoi cet été ? 😜

Oui c'est bien :) Moi je me suis déjà fait mal plusieurs fois, jamais de truc grave heureusement, et j'ai jamais cassé d'os en gym :)

N'empêche je m'en sort bien c'est que la deuxième fois que je me fait mal en 13 ans de gym.. 😜

Ouii 😂 Boon ok 😜 breef x)

Oui ça te va comme ça ? :P

Je peux m'exprimer librement 😂 haha 😜

Tu te sens mieux ? :P

😜

😊😜😛😂😁😊😞😃😔😭😢😎

:P

En plus tu ne mets pas de smileys :?

haha :p

Haha mais non ! :P Vas y :P Amuse toi :P

du coup j'ose pls en mettre :p

Haha :P

Roo laisse moi tranquille 😜

Encore avec tes smileys :P

😊

Mais il faut, il faut ! :p

je vais faire semblant d'y croire ;)

La prochaine fois ! :D

mais bon c'est comme ça :)

Ah oui c'est énervant :/

oui je m'attendais a pus mais ce qui m'enerve le plus c'est que mon amie m'a dit oui j'ai raté j'ai raté e elle a eu 17.5.. --'

Tu t'attendais à plus je suppose

Physique c'est juste oui mais les maths c'est très bien !! :D

en physique j'aii eu 10.5, tout juste la moyenne et en maths j'ai eu 15.5 je suis dégouté

Et ça été ? :)

oui :) j'ai eu mes notes de DS ..

T'a passé une bonne journée sinon ? :)

oui :)

Bref :P

ouais :/

Ah bah vu le nombre de ds et dm que tu as eu ce dernier temps, ça m'étonne pas :/

non :/ mais bon c'est sûrement mieux vu que je suis vraiment fatiguée en ce moment

Ah oui c'est dommage :/ Ce n'est jamais bien de rater le sport :/

bah pas triste mais un peu deçu parce que j'ai l'impression de tout le temps rater en ce moment ..

Ah oui c'est évident :P Bon ça doit l'être :P Tu es triste de ne pas aller ?

:) du coup demain je ne vais pas aller au hand :p

Haha j'espère bien :)

haha tu vas passer une bonne soirée ^^

Et après il y a une cocktail donc je vais pouvoir manger et boire des bonnes trucs :)

C'est bien 😊

Je ne sais pas trop quoi encore mais je vais, entre autre, aider à l'accueil et à la bon déroulement de la soirée :)

Sympa 😃 tu vas faire quoi ?

Hmm je vais aller aider avec le remis de diplôme demain soir au grand Rex :D

Sinon toi quoi de neuf ? 😜

😊

Haha non c'est pas grave :P

c'est avec Mita et deux autres de mes ames on met toujours des coeurs x) encore désolé :p

Haha :P C'est déjà plus que d'autres :P Haha étrange comme habitude :P

c'est l'habitude x)

oula pardon

pas forte mais mieux que les autres x) <3

Haha :P C'est marrant :P Et tu l'a assez fait pour devenir forte :P

quand j'étais petite oui j'écrivais de la mains gauche de temps en temps :p

Haha tu t'es entraîné à écrire à la main gauche ? :P

et manger les yaouhrt :p

je sais déjà écrire un peu mais c'est pas exeptionel quoi :p mais je me débrouille mieux que la plus part des gens :p et j'arrive à faire plein de choses de la main gauche donc ça va c'est pas trop trop la galère :p jste pour écrire :)

Oh la il va falloir apprendre comment écrire avec la main gauche :P

baaah je galère à taper à l'ordi et demain j'ai ds d'allemand, et sachant que c'est la main droite je vais galérer x)

Ah mince !! :/ En plus tu as réussi :) Au moins ça va à peu près :) J'espère que ce n'est pas très embêtant pour travailler :)

j'ai travailler le truc au trampo, un peu comme une roue sans les mains, que tu m'avait envoyé :p et j'y arrive, mais une fois j'ai trop tourné, donc je suis atteri dans les trampo, j'ai pris une barre dans le dos mais ça va et mon poignet à cogné je sais pas comment et je sais pas trop dans quel sens, mon pere dis que ça serait bizarre une entorse parce que ce n'est pas enflé ni bleu, et une fracture j'aurais plus mal, du coup il a dit c'est peut-être une fellure, donc je vais aller chez le medecin demain si ça ne va pas mieux

Ah oui c'est vrai ! tu m'avais dit :) Ah non ! Qu'est ce que tu as fait !? :O

Voilà voilà quoi..

non le hand c'est le jeudi :p ce soir je suis allé à la gym et j'aurais pas du >< je me suis fait mal au poignet..

Hand un peu trop ? :P

ça pourrait aller mieux niveau physique mais mentale tout va bien :D

Ça va bien et toi ? :)

^^ ça va ?

Haha Yay! :)

C'est good :)

Ok ça marche :)

Hey 😊 attend je suis occupé je te dis dès que c'est bon 😊

Hey! :)

Merci 😊

Ah bah tant mieux :D Bonne nuit :) Dors bien ! :)

Je vais me coucher bonne nuit à demain 😊

Non le DS de maths c'est bien justement 😊 ( enfin j'espère 😜)

Ah c'est dommage :(

En plus demain je vais avoir les notes du DS de maths que je pense avoir réussis ça va compenser les autres émotions 😜

C'est sûr ! :P

Halala ça fait du bien !

Ah bah ça m'étonne pas ! :) C'est normal d'être content pour ça :P

Je suis trop contente 😁 je vois ce que ça peut être à part l'oral blanc que je pensais avoir foiré du coup je suis juste trop happy là 😂

Wow!! C'est trop bien !! :D

J'ai. Eu. Un 19. Coeff 2. En Allemannnneeeuuuuux

J'ai e plein d'autre dans la cuisine 😜

Sinon pour demain ? :P

j'hésite à manger la deuxième..

Ah merci je me sens mieux maintenant :P

tu es excusé :p

Haha je n'ai pas fait exprès :P

c'est toi qu'a commencé :p

Haha méchante :P

Pour la peine 😜

Oui c'est sûr ! :P Il n'y a même pas de question :P

à choisir je prefère les pâtes :p

Oui c'est pas faux :P

ouais mais une assiette de pâte de des clémentine c'est pas comparable x)

Haha mon père les adorés :P Vengeance pour les clémentines d'hier :P

Ha je n'ai jamais vu celles là :p tu me donnes trop faim.. :p

C'est des coquillages :)

C'est pas grave je prend aussi 😜 mais c'est quoi comme pâtes elles ont une fore bizarre 😜

Non des pâtes :P

Des raviolis ? *o* j'aime trop les raviolis :3

Je me fais à manger :)

Ha mais c'est super interessant ça dis moi ! :p

Mais quoi ? Je ne sais pas quoi raconter :P

je sais pas raconte ta vie :p

Tu veux que je dis quoi ? :P

Tu veux pas parler un peu ? j'ai l'impression de raconter ma vie x)

:)

:p

Haha :P

haha :p je le ferais avant de me coucher ou alors demain dans le bus :p

Haha ça va alors :P

h oça va c'est pas comme si c'était pour demain non plus ... XD

:O Quelle rebelle :P

j'ai toujours pas fais la dernière question de mon dm de maths..

Bref bref :P

enfin bref :)

faute*

j'admet ma faut x)

Haha c'est bien :)

oui je plaide coupable :p

La c'est une smiley :D

:)

Oui c'est ça :)

c'est mieux que rien..

1 semaine :( C'est trop court...

:/ tu as combien de temps de vacances ?

Pour toi oui mais moi j'ai encore 1 mois de cours :/

C'est bientot les vacances :)

Mais bon ils n'ont pas de noms d'habitude :P

Okkk okk ! :p

Si ! C'est des caractères qui représente une émotion donc c'est une smiley :P

c'est pas un smiley ça

non mais celui là --> ^^

Bah un smiley :P

Haha c'est sûr que comme ça c'est disable, mais est-ce qu'il y a un mot exact pour décrire ça ? :p

(in electronic communications) a symbol that represents a smiling face, typically formed by the characters :-) and used to indicate that the writer is pleased or joking.

:p

Je sais même pas comment on peut appeler ça en fait ;o

Non ce l'est :P

Techniquement c'est pas un smiley.. Bon ok j'arrête :p

Haha oui mais tu as fait un quand même :)

Cette fois c'est pas moi le smiley x)

:)

^^

Haha oui c'est sûr :P

Oui c'est sûr qu'on a pas rien fait pendant tout ce temps :p

Ah c'est trop cool !! :D Vous le méritez ! :) Vous avez bien bossé :) Juste à temps :P

Oui ! ça tourne ! Vendredi on va faire une simulation en réelle avec un fond étoilé sur un tableau il me semble, mais ça m'a l'air good ^^ En même temps il était temps puisqu'il ne nous reste que cette séance et la séance après les vacances :p

Ah vous avez réussi à tout attacher et bouger ? :D

Je t'ai dis que notre projet était finit ? :D

Bah oui :)

Tant mieux ! :D

Oui c'était pas mal :) Partiels de Maths que j'ai bien réussi :) Donc pas mal :) Ah oui c'est jamais certains ça :P

Bon*

Oui très bien et toi ? Le DS c'était la philo donc Bonin verra bien 😂

La ds ?

Ça été ta journée ? :)

^^

Ah ça m'étonne pas :P

J'aime bien finir à 14h30 😁

Bonne nuit merci 😊

Haha oui moi aussi de tout façon :) Bon nuit ! :) Dors bien et bonne courage pour ton ds :)

Je vais aller me coucher 😊 parce que bon faut pas déconer non plus 😜 j'ai un peu DS demain quoi 😜

Haha oui :P

Bah non verra ^^

Haha bah je te conseille les Androids :P

Haha je ne sais pas ce que je prendrais comme téléphone quand j'en aurais un, on verra bien 😜

Ah bah ça tu peux le changer ! :) Tu peux tout changer :D

Je suis pas fan de la mise en place d'android, enfin leur manière de fonctionner et d'ouvrir les menus et tout ça enfin j'aime pas trop x)

No' android c'est parfait ! :P Il n'y a pas de problème de mon côté :P

C'est peut-être la faute d'androïd aussi 😜 ( enfin si ça se trouve t'as autre chose x) )

Haha bah si ça te dérange pas trop :P Moi je dis que c'est la faute à Apple :P

Ho nooon 😞 je m'y suis habitué 😜 mais des fois les tiens je les vois comme les miens c'est bizarre

Ah mais maintenant j'aime plus faire celui qui tir la langue :(

Oui sauf pour les premiers 2 ils sont étrange :P

Ha il est trop moche celui qui tire la langue !

:O

?

Et les miens :) :D :P :( :'(

Et ceux là ils sont comment ? 😛😔😂😢😭

C'est marrant qu'ils ne sont pas tous pareil vu que c'est fb qui gère tout :P

Ça fait peur mes smileys :P

:O

Ha mais c'est drôle ! Parce que toi les tiens tu les vois comme moi ! Moi les tiens ils sont différent 😂

Comme ça :P

Comment tu vois mes smileys ? XD parce que sur mon ordi ceux que je mets ils sont tous bizarre quand je regarde mais sur mon iPod ils sont normaux du coup ça me perturbe 😜

Oui qu'est que te perturbe depuis un moment ?

J'ai une question qui me perturbe depuis un moment 😜

Mouais 😜

Oui je comprends... Mais si tu t'entraînes tu verras que c'est pas si mal que ça :P

Oui bah c'est quand même ça 😜 moi j'aime vraiment pas ça 😜

Ah si si en plus je préside juste genre une fois tout les 2-3 mois et je parle à peine :P Je laisse le musique parle :) Aussi j'imagine qu'ils sont des enfants et que c'est comme dans une colonie :P

Oui mais tu présides le dimanche donc tu dois pas avoir trop de mal à parler en public quand même 😜

Oui non je comprends tout à fait :) Moi non plus j'aime pas parlé devant les gens mais l'animation m'a beaucoup aidé dans cette domaine :)

Haha oui c'est sûr mais de toute façon j'aurais ma feuille où j'ai tout résumé mais j'ai pas peur d'oublier mais juste j'aie pas parler :p

Haha ne stresse pas :) Ce n'est pas comme si tu pourrais oublier ce qui se passait dans ta vie :P

oui :) mais je suis un peu stressé pour le témoignage parce que je n'aime pas trop parler devant tout le monde :p

Ah oui c'est vrai ! :D Tu es bien contente je suppose :)

Je me fais baptiser dans 5 jours :D

oui un peu x)

Haha ne te vexe pas :P (Il me semble qu'on tourn en ronde là :P )

XD

ok.

Oui :P

Ha donc je suis embetante ? XD

Oui mais j'ai jamais dit que je ne le suis pas :P

Après on dit que c'est moi qui suis embétante :p

Haha oui je sais je t'embête :P

Qu'est-ce que t'as contre mes smileys ? :p toi aussi tu les mets tous seuls des fois ! :p

Encore avec tes smileys :P

:)

Parfait alors :)

Tout va bien :)

Bah ça va alors :) Tu n'a pas encore parlé de truc qui t'a embêté ou vexé donc je pense que tout va bien :)

Haha non t'inquiètes :p généralement sur le coup je garde pour moi mais après j'en parle :p

J'espère que ce n'est pas le cas O.O Il se peut très bien en plus :P

hahaa tu ne sais pas si ça se trouve je te cache des trucs ! XD

Bah vu qu'on parle encore, je ne pense pas :P

Ouais je crois que tu m'a jamais vexée encore :p

Bah tant mieux sinon je t'aurais vexé plusieurs fois déjà :P

il m'en faut un peu plus pour être véxée :p

Haha j'espère bien que ça ne te vexe pas :P

Non t'inquiètes :p

Je t'ai pas vexé avec ça j'espère :'( Je suppose que c'est mieux quand même mieux que de rien dire :P

le premier c'est parce que tu m'as dis que j'étais embétante :(

Haha du coup tu envoies de smileys :P

je sais pas quoi dire en fait :p

😓

:(

:'

Exprime toi :P

:(

Tu es très embettent :P

:D

Oui ça reprendre à la rentre bien évidement mais ho je parle année scolaire :P

^^*

Ha oui effectivement.. mais à la rentrée il y en aura encore je pense, donc techniquement c'est ps le dernier de l'année .. çç

Bah c'est juste avant les vacances...

Oui 4 juin c'est la dernier :(

sérieux ? naan c'est pas possible j'ai le papier attend je regarde

Oui bah c'est la dernier de l'année en plus :/

Je vais voir ce que je peux faire parce que j'aimerais vraiment bien y aller

Oui c'est pas genial pendant le period du BAC :P Mal organisé leur truc :P

Ouais mais bon voilà quoi :p surtout que si j'y vais ça me fait la matinée d'après ou je dors et l'aprem ou je suis totalement dans le paté donc c'est moyen quoi :p

Ahh c'est une soirée tu révise juste plus le matin :)

Ok amuse toi bien et bon app :)

Je te laisse je vais faire un peu de piano et manger 😊

Je verrais ce que je peux faire parce que j'ai juste un peu le bac la semaine qui suis..... Et oui toujours je n'ai toujours pas dîné 😜

Haha Toujours!! :P

J'ai faaaim ! 😜

Oui il faut surtout pas le rater :)

Le prochain arrivera vite 😊

Haha oui c'est dommage :P Tu n'as pas de chance :/

Haha 😜 j'ai l'impression de tout rater d'un coup x)

Bon c'est un peu loin pour moi ça :P

J'ai vu qu'il y avait le dynamique jeune Toulouse le même jour

Bien évidement :)

Tu vas au pulse Paris le 9 ?

:D

😊

:)

Haha x)

La rolemodel des petites :P

Oui 😜

Ah bah ça va alors :) Tu vas pouvoir inspirer les petites :P

Non c'est des petits, la seule différence c'est que le lundi il y a une fille de mon niveau, je crois que je suis la plus forte avec cette fille que ma prof a, parce qu'elle a eu des autres qui avaient un très bon niveau mais qui sont partit au études ou alors s'entraîner dans des salles plus adéquates 😊

Ils sont plus fort ou pas? :) Bah c'est toujours cool :) Surtout si ça fait un moment que tu ne t'es pas entraîner :)

Non pas le mercredi, mais je peux quand même m'entraîner toute seule sur le côté 😊

Haha c'est sur que ça va être different :P C'est des gens qui sont de la meme niveau que toi?

Ça va me faire bizarre je vais être avec des autres que je ne vois jamais x)

:P

Oui 😛

Ah oui ça serrait plutôt utile oui :P

Faut juste que quelqu'un puisse me chercher 😊

Bah ça fait longtemps que tu n'as pas fait de gym donc c'est une très bonne idée :)

Je vais peut-être essayer d'aller à la gym mercredi soir

Oui 😕

Il est déjà 19h :( la journée est bientôt finit :(

󾌵

Haha bah on verra bien que dis les autres :P

Haha je ne sais pas pour les autres 😜

Haha mais je pense qu'il y a des filles qui ne voulait pas faire basket ou l'inverse, je ne me souviens plus :P

Haha je dis ça pour rire (même si je préférais) 😜 mais ça ne me dérange pas 😜

Haha je ne sais pas si je pourrais changer ça :/

Et aussi pendant que tu y es si on peut remplacé match de basket par match de Hand ça serait cool aussi 😂

Ha oui ça serait trop cool !

Haha je le proposerai ! :P Ça peut être marrant :)

Ça serait trop qu'ils organisent un tournois de carpet ball ^^

Tout à fait 😜

Haha oui mais ça ne serai pas marrant :P

Ha bah on est bien partit 😜 si in joue pas personne n'aura tord 😜

Moi non plus :P

Je ne mens jamais ^^

:P

On verra bien qui a menti :?

Je te retourne le message 😉

Haha :P Bah prepare toi à perdre :P

Nan mais j'hallucine ! Lance toi des fleurs pendant que t'y es ! 😜 je gagnerais la deuxième semaine tu verras ! 😜

Je suis le meilleur donc c'est sûr que j'ai gagné mais on verra bien pendant la deuxième semaine :P

Comment ça t'es sûr que c'est toi ?! 😜 je suis sûr que je me suis bien défendu quand même 😜

Moi non plus (Mais je suis sûr que c'est moi :P) mais je me rappelle qu'on avait pas finit la dernière challenge :P

Ha bon ? Je ne me rappelle pas 😜 je ne me souviens même pas qui à gagné la total de la semaine 😜

:P

Haha oui ça m'étonne pas ! D'ailleurs on n'avait pas finit notre dernière jeu non ? :15

Moi ça me dérange pas que tu joues au carpet ball 󾌩

Au moins cette année je servirai à plus qu'un jouer de carpet ball :P

Haha 󾌩

Haha oui au pire :P mais je préférais quand même faire animateur :P

Ha d'accord 😜 sinon tu peux faire STC 😛

Ah non ce n'est pas ça qui m'empêchera, c'est le cas où il y a déjà tout les animateurs nécessaires et qu'il n'y pas de place pour moi :P

Dans ce cas pourquoi ça t'empêchera de venir la deuxième semaine si tu es pris ?

:)

Bah c'est pour la rentrée l'année prochaine mais les résultats je n'ai aucune idée... Je sais juste que les doivent être donner avant le 28 mars :=

Oui 😜 c'est quoi les possibilités de dates pour l'apprentissage ?

Ah bah c'est sûr ! :( Ça m'étonne pas ! Vous êtes toujours ensemble :P Oui bah le temps nous dira :) J'aurais, j'espère, les résultats pour l'apprentissage dans quelques semaines :)

Oui mais Maurita, c'est Mita quoi 😜 j'aimerais vraiment faire la semaine avec elle 😊 j'espère que tu pourras faire la 2 😊

Ahh c'est vraiment dommage :/ mais au moins tu serrais avec les autres :) La première semaine c'est sûr vu qu'il cherche toujours des animateurs pour la semaine anglophone mais oui la deuxième à voir :/ J'espère bien quand même :)

Ha d'accord 😜 oui on y va tous mais Maurita va sûrement faire la première semaine je suis trop triste 😕 en plus si ça se trouve tu ne pourras pas faire la deux non plus..

Non non avec d'autres colos :P l'année dernière c'était la première fois :P Les autres de ta groupe de jeunes le refaire aussi ? :)

Tu as fais PDV il y a deux ans ? C'est marrant ça 😜 j'avais la première semaine 😛 mais je suis déçu de ne pas faire la première 😞

Ah oui c'est vrai :/ J'avais la même problème il y a 2 ans :P Ah bah tant mieux ! C'est une très bonne raison de venir plus tard :)

Non je ne peux pas 😞 c'est la semaine dès rattrapage du Bac et on ne sait jamais.. Et en plus j'ai une amie qui vient avec moi et elle ne peux pas venir la première semaine 😕

Ahh pas la semaine anglophone ? :( moi je vais essayer de faire les 2 premiers semaines :)

La deuxième 😊

Cool ! :D quelle semaine ? :) J'attends toujours des réponses pour l'apprentissage avant de m'inscrire :)

Je suis inscrite pour PDV 😁

:)

Oui 😜

Ah c'est déjà pas mal :)

Je vais aller me faire un chocolat chaud je pense ^^

Sinon tu n'as pas encore de Clémentines à manger ? :P

Oui un peu 😛

C'est embêtant :P

Non 😞

Haha les clémentines ne te suffit pas ? :P

J'ai envie d'un mcdo mais bon, là ça va être compliqué x)

:P

Haha :

Trop tard 😜 enfin bref x)

Ok si tu veux, ne mange pas sur tes dm :P

Non pas vraiment 😜

Ohh c'est la même chose :P

Surtout que c'est un dm de maths donc c'est pas vraiment des cours 😜

:)

^^

Haha bah c'est comprensible pour des clémentines :P

Oui mais là c'est "exceptionnel" x)

Haha mais il ne faut pas manger sur ses cours :P

Haha mais je n'ai pas assez de force pour percer 😜 en plus là j'évite parce que je suis au dessus de mon dm de maths don si je met du jus partout dessus c'est bof quoi 😜

Haha bah il suffit de s'entraîner :P C'est comme une sport :)

Ça sens l'habitude x) moi je préfère demander au autres de les ouvrir pour moi 😛

Pas tant que ça si on gère bien :P

Ouais mais ça trou la clémentine et ça met du jus partout 😂

Non moi j'enfonce juste mon pouce :P pas besoin d'ongles si on a de la force :P

Si pour percer au début 😜

Haha ça c'est nouveau :P Mais tu n'as pas vraiment besoin d'ongles pour ouvrir une clémentines :P

En ce moment j'ai plus d'ongles du coup j'arrive pas à les ouvrir x)

Oui la prochaine fois :P

Oui 😜 la prochaine fois peut-être 😉

Ahh :( Sharing is caring! :P mais bon ça va être un peu dur de partager toute de suite :P

J'en ai bien assez pour deux ^^

Encore ! :P On n'en a pas malheureusement :(

Du coup je mange des clémentines x)

:P

Haha 😜

Haha mes parents ont juste fait à manger :P J'y suis pour rien mais ça m'arrange :P

Quoi ? Mais il est 15h17 x) bon app 😛

Je vais aller manger :) À tout :)

Haha 😜

Ah pas mal :) Par contre ça fait des fois que je reste un peu longtemps au lits :P

Moi j'ai capital King et impact et passion x)

C'est horrible les sonneries comme ça ! :O Moi j'ai impact et Passion comme sonneries :D

Oui comme ça je suis sûre 😛 en plus la sonnerie de mon réveil c'est un gros BipBip donc je préfère l'iPod 😜

Ah c'est bien alors :P Heureusement que tu le fais comme ça :)

Non je vais le changé avant 😜 de toute façon c'est mon iPod qui sonne pour me réveillé, pas mon réveil 😊

Haha mais tu vas encore te faire avoir demain matin :P

Non je n'ai toujours pas changé x)

:P

Ah non ! En plus on parlait juste de ça hier soir :P Fallait penser à le changer :P Du coup j'espère t'y a pensé cette fois :

Haha oui d'accord ^^ on avait des invités vers 12h et quand je me suis réveillé j'ai vu 11h sur mon réveil je me suis dis Ho bah ça va j'ai le temps ! Mais en fait j'avais pas changé l'heure de mon réveil x) du coup j'étais à la bourre x)

Oui mais on est arrivé à la défense à 4h30. Je ne me suis pas couché, j'ai pris le train à 6h15 pour aller chez moi et puis j'ai parlé avec ma famille jusqu'à 10h :) Donc j'étais réveillé tôt :P mais peut-être trop tôt :P

Après on me dit que 12 c'est tard x)

Ça va :) Dans la voiture c'était pas génial mais là je viens de faire une sieste de 4h :)

Oui trop ! Et toi ? ^^

Bien dormi ? :)

Haha 😜

Oui c'est bien pratique c'est sûr :) J'avais jamais compris comment ça marchait avant de venir en France :P

Ha mais c'est trop bien ça !

Ah oui c'est embêtant :P dans l'Afrique du Sud on n'a heureusement pas de changement d'horaires :) Donc on n'avait pas cette problème là :P

On avait pas de portable avant et on avait tous des réveils normaux ^^

Haha mais vous avez pas des portables qui change automatiquement ? :P

Oui

À cause du changement d'heure ? :P

Haha ça nous ai déjà arrivé d'arriver en avance le dimanche 😜

Je me souviens l'année dernière avec le changement d'heure, quelqu'un est arrivé avec une heure d'avance pour le culte de dimanche :P

Haha 😜

Haha oui c'est vrai qu'on a changé d'heure :P Je me suis rendu compte que ce soir qu'on a changé d'heure vu que j'avais pas de montre ni de portable :P

Plus le changement d'heure c'est horrible ! 😜

Haha avec 5h de sommeil ça m'étonne pas :P

(Si je ne répond plus très prochainement c'est normal..) 😜

Haha oui c'est vrai :P J'ai jamais pensé à ça :P

En même temps c'est le cas 󾌩

Mais plus que ça j'ai l'impression d'avoir perdu la moitié de la journée :P

Ouais ça va encore 😜

10h30 - 11h :P

Tu appelles tard quelle heure ? 😜

Haha oui effectivement :P

On a pas la même définition de tard alors 😜

Ohh midi c'est quand même bien tard :P

Oui sauf que je vais quand même devoir me lever avant midi parce qu'on a des invités..

Haha oui c'est génial :) Surtout après une week-end bien rempli :)

Oui il est tard 😜 et oui ça va faire du bien de pouvoir dormir tard demain 😁

Tu es contente de :P Il est tard :P

?

Je suis content de la week-end férié ? :)

Haha 😜

Oui moi non plus :P j'étais étonné :P

ha c'est moins que ce que tu m'avais dis ^^

Oui on été genre 400 :)

Ha oui il y a l'air d'avoir du monde quand même 😜

Ça aussi :)

Quelques une sur mon gopro oui :)

Tu as des photos ?

En plus de ça il y avait plein de costumes cool :)

😊

Oui c'est sûr et c'est tout à fait l'idée :)

Tu pourras le refaire mieux pour la prochaine fois 😉

Mon costume n'a pas trop tenu la week-end :/ petit par petit il y a des pièces qui s'est cassé :( mais pour un premier costume c'était bien :)

Sinon quoi de neuf ?

😊

Ahh trop mignonne :)

Je ne sais pas x) aux alentours de 5 6 ans je pense 😊

Ah ça m'étonne pas :P Elle a quelle âge ?

Elle était trop mignonne 😜

Haha c'est marrant :P

Haha oui 😜 tout à la fin une petite est venue vers moi et elle m'a dit (en allemand): je parle allemand, et toi tu parles quelle langue ? Du coup je lui répond que je parle français, et là elle a commencé à me parlé en allemand x) elle ne s'arrêtait plus 😜

Ahh c'est dommage :/ mais au moins c'est une très bonne excuse pour ne pas parler allemand :P Ah c'est cool :)

Non x) les allemands c'était surtout les adultes du coup ils sont resté entre eux et leur enfant étaient vraiment plus petit, mais il y a un qui était chez ma tante pour apprendre le français du coup on a parlé en français 😜 je l'avais déjà vu il ya quelque mois ça m'a fait plaisir de le revoir😊

Ahh c'est trop cool ! :) C'est toujours sympa les réunions de famille :) Tu as pu améliorer ton allemand ? :)

J'étais à l'anniversaire de ma tante donc in a passé la soirée hier avec mes frères ma sœur mes cousins et des amis (et pleins d'allemand) et on a fait des jeux et tout et cet aprem on y est retourné et on a fait encore des jeux 😜

Tu as fait quoi ? :)

Moi aussi 😊

Voilà :P Je suis bien content de la week-end :)

Oui c'est une bonne moyenne ! 😜

Oui bah 2 jours sur 2 et demi c'est bien :)

Haha 😜

J'ai pensé que ça pourrait être plutôt bizarre mais pas tant que ça :)

Vois avez profité au moins un petit peu c'est bien 😊

Oui honnêtement c'était génial ! Malheureusement le temps été plutôt dégoûtant donc ce n'était pas génial mais on a vraiment pu bien s'amuser !! :D

Bon bah c'est bien 😊 j'aime bien le "O a pu se taper dessus" 😂 ça défoule apparement 😜

Oui c'était vraiment cool ! :D Il y avait des costumes de ouf !! On a pu se taper dessus !! :P Les campes était trop cool ! Les gens été très sympa mais un peu vulgaire :/ En tout c'était vraiment cool !

Ha oui d'accord c'est dommage 😕 sinon le peu que vous avez fais c'était bien ?

Ah tu t'es bien amusé alors ! :P on est allé se coucher vers 22h mais il y avait beaucoup de vent et de pluie donc c'était dur de s'endormir :P Oui bah avec nos tentes ça n'aurait pas été possible :P le jeu s'est arrêté à 19h :( normalement on devait continuer demain...

Oui c'était bien mais je n'ai dormit que 5 heures x) ( un peu comme toi je pense x) ) du coup vous rentrez vraiment vraiment ? Vous ne continuez pas demain ?

Haha bah tu as passé une bonne week-end ? :) On rentre :( mais bon rester sous un tempête en tente c'est pas génial :/

Ne t'inquiètes pas je suis rentrée aussi ce soir vers 19 h et je ne me suis pas reconnectée depuis que j'étais partie x) Ha mince 😕 vous faites quoi du coup ?

Ah c'est cool :) Désolé que je réponde que maintenant mais on a bossé sans arrêté jusqu'à 4h du matin pour tout finir :P et là le GN a été arrêté plus tôt que prévu à cause d'un tempête ce soir :(

J'avais oublié mais j'ai mon frère qui est rentré ce soir je suis trop contente 😜

Voila c'est ça! ;)

Au pire il y aura du monde donc tu trouvera ce qu il te manque 😉

J'espère que je ne vais rien oublier :)

Merci 😊

Ok bonne nuit :) Dors bien :)

^^ bon, je vais dormir 😜 bonne nuit 😊

Haha tant mieux :P Voilà c'est clair :)

Rien justement x) ha oui 😜 comme quoi, il y a du progrès ! 😜

C'est quoi alors ? :P Je me suis corrigé mais j'avais raison :P

Ho non c'est pas ça qui va m'empêcher de dormir x) de quoi c'est marrant ? x)

Ah cool alors :) Haha tu ne vas pas pouvoir dormir :P Ah bah tiens :P C'est marrant :P

Non tu la* c'était bon 😉

Quand on va chez ma mamie, donc tous les deux mois je dirais 😊 je sais que je l'ai vu en rentrant du ski mais j'ai l'impression de l'avoir revu entre les deux, ça me perturbe x)

Tu lui*

Ah bon bah ça va alors :P Ah c'est cool :) Tu la vois beaucoup ? :)

Je vais en Bourgogne ce WE c'est l'anniversaire de ma tante 󾌵

Noon ça va encore il n'est pas si tard que ça x) je n'ai pas encore franchis l'échelon du je vais regretter x)

Pour ?

Oui bah en même temps il est hyper tard déjà :P

Ça me rappelle qu'il faut que je fasse les miennes aussi !

Je vais aller dormir je pense, parce que je suis au bout du gaufrier, n'est-ce pas x) bonne nuit 󾌵

J'ai bientôt fini de faire mes valises :)

:)

Voui 󾌫

C'est toujours bien ça :)

Pendant une périodes j'en prenais tous les jours que je mangeais pendant les pauses ! 󾌩

J'aime bien prendre les clémentines aussi :) C'est un bon truc à grignoter :P

J'en prendrais d'autres aussi pour tenir les 4 h de projets 󾌩

Pas mal ! :) C'est toujours bien :)

Je garde la urée pour demain je la prendrais dans mon sac ^^

C'est pas faux malheureusement :P

Oui mais c'est encore moins nourrissant 😜

Yay! Tu ne vas pas les regrettait ! :P Ils sont très bons quand ils sont petits :)

C'est dès bébé clémentines x) elles sont toutes petites !

Allez, je trouve le courage et j'y vais !

Oui j'avoue et j'assume x) oui c'est bon amis ça ne rempli pas x)

Haha flemmarde :P Oui mais c'est bon les clémentines :D

En plus ça ne nourrit pas les clémentines 😜

Haha j'en ai en bas mais j'ai la flemme x)

Tiens :)

^^

Haha heureusement :P

J'ai envie de clémentine 😜

Au moins je sers à quelque chose 😜

Malheureusement je ne peux pas te passer des trucs à manger :P

Oui j'apprends tous les jours avec toi :P

J'ai faim..

😜 en 5 minutes tu as appris deux expressions x) enfin 1 et demi quoi 😜

Oui c'est vrai que c'est pas mal :P Bien évidemment ! :P

En plus c'est bon les gaufres x)

Non j'invente pas des mots mais des expressions x) je trouve ça plus fun n'empêche 😂

Haha n'importe quoi !! :P Tu inventes des mots et tout :P

Oui c'est déjà les vacances c'est super tôt ! Oui c'est trop triste 😞 en gros ça veux dire être vraiment mal et fatigué et triste enfin mal quoi x) et une fois en cours j'étais à moitié en train de dormir et tellement fatigué que j'ai voulu dire ça à mon amie, sauf que le fond s'est transformé en bout et gouffre en gaufre, qui a donné gaufrier x) voilà pour la petite histoire x)

Ah c'est déjà les vacances pour vous !! :O C'est trop longue pour ne pas avoir sport ! :( Tu as mal supposé :P

Il y a eu la semaine passée, cette semaine, la semaine pro c'est férié et après il y a les deux semaines de vacances.. Ha oui gaufrier x) je suppose que tu connais l'expression être au fond du gouffre ?

Pourquoi ? :O Gaufrier ? >.>

Je suis au bout du gaufrier .. X)

Hoo sorry .. Oui du coup je vais passer 5 semaines sans gym !

Non tu m'as pas dit :'( Ah c'est dommage :(

Je ne t'ai pas dis ? Je n'ai pas eu gym parce que ma prof était malade

D'ailleurs tu as pu avancer ton salto lundi ? :)

Oui c'est sûr x)

Oui c'est clair :) Tu le mérites après une journée comme le tien :)

^^ ça tombe bien parce que j'avais besoin de me changer les idées 😊

Haha bah tant mieux je dis :P

Si elle est là pourtant c'est bizarre 😜

Toujours de l'internet je vois :P Ta mère n'est pas là ? :P

Bref 😊

Bref :P

Haha x)

Ah ha ! Je me suis incrusté dans tes réflexions :P Tu ne m'oublieras jamais !! :P

Du coup maintenant des qu'on a des pommes verte à la cantine ça me fait penser à toi x)

Haha 😜

Ah bah oui ! J'avais même pas regardé les rouges :P

Haha toujours les vertes 😜

:P

Ahh les deux :

Surtout des pommes non ? 󾌩

Sympa 󾌵

J'ai pris des pommes et des oranges :)

On va plutôt être derrière le château je crois, sur les champs et on va faire une grande jeu de rôle :)

Vous allez faire quoi dans le château ?

Bouffe 😁

Epee, bouclier, main, tablier, tente, bouffe et d'autres trucs :P

Ha oui quand même 😜

Une aperçu très moche :P

Comme quoi ?

Oui mais il y a beaucoup de trucs à prendre :P

Ça ne devrais pas être trop long tu ne pars pas longtemps ^^

Oui 󾌵

Il faut encore que je fasse mes valises :(

Haha oui c'est important :D

J'avais oublié que c'était férié x)

Tout est fini Lundi après-midi à 14h :)

Oki et tu rentres quand ?

Oh si tu veux :P C'est juste à côté de Angers :) à peu près 3h30 4h de route :)

Et c'est où ? 😜

Si les concours compte 😜

On va être sur le terrain de la château de Serrent :)

Haha non pas tant que ça :P Les concours ne compte pas :P je l'ai voit pas les autres :P

Ha ouais quand même ! Tu fais beaucoup de chose avec bcp de monde j'ai remarqué x)

On est une groupe de 6 amis qui partent et il y aurait, répartis sur tout le terrain, 600 autres participants :D

Okayy vous allez être combiens ?

Attends je te trouve le nom du château vite fait :)

Oui tu m'avais dit ! Vous allez ou ?

Oui bien évidemment ! Je pars après demi avec mes potes en WE avec nos costumes :D

Pas ma semaine même.. Mais on peut parler de quelque chose de joyeux 😊

Ah mince :/ Donc pas ton journée quoi :/

Pas trop j'ai foiré un DS de physique, il était trop compliqué

Oui ça été :) malade donc pas de sport mais ça va :) et toi ? Autre que le permis ? :)

Sinon toi ta journée ça va ?

Ça m'a pris quelque secondes pour comprendre :P

Ah d'accord j'avais pas fait le lien :P

"X)"

Sans quoi ?

Ah mince oui effectivement :/ C'est dommage :/

Sans x) *

Je suis sûre parce qu'il a touché les pédales x)

Tu sais que tu l'as pas eu ou tu penses ? :/

Oui..

Ça s'est mal passé ? :/

Ha.. Bah tu prieras plus fort la prochaine fois 😜..

Courage ! :) Je prie pour toi :)

Faut que j'y aille je te laisse 😊

J'espère

Non mais ça va aller je pense

Ou pas x)

T'inquiètes je gère 😜

Oui justement tu l'auras :) Il faut juste rester calme et ne pas aller trop vite :)

Non quand même pas avant mon anniversaire 😜 et il fait déjà que je l'ai x)

Ahh c'est cool ! Enfin tu pourrais conduire seule :D

Ce matin c'est le permis..

Allez courage !! :D Je suis sûr que ça va aller :)

Et moi je suis bien stressé >< mais la semaine de la mort est bientôt finit je peux le faire ! 💪🏻

:)

Tant mieux 😉

Du coup je suis bien content :)

Ha mince 😕 mais oui c'est vraiment bien ! 😃

J'ai regardé les solutions pour le concours d'hier et si j'avais réussi l'exo 3 j'aurais pu finir... :( J'ai aussi vu mon classement! je suis 361 sur +1200 :D Donc vraiment pas mal :D

Tant mieux :)

Ça va un peu mieux mais c'est pas le top mais c'est mieux qu'avant

Effectivement ça fait quand meme un bon moment :/

Ouais enfin bon ça fait 45 minutes quand même x)

Ah bah il ne faut pas être trop pressé :P

J'en ai pris un ce soir j'attend toujours que ça fasse effet

Ah mince :/ C'est embettant :/

Bah j'ai pas eu plus de temps que ça se matin..

Oh pas de chance!! :P Il fallait se préparer après t'avoir rendu compte de ta faute :P En plus j'en ai pris aujourd'hui :P

Tu te rappelles hier quand on parlait du fait que je jour où j'aurais mal à la tête sans dolipranes j'irais pas bien ? Bah voilà j'ai mal à la tête depuis ce matin ..

Sinon à part ta rencontre avec la morte, ça était ta journee? :)

Haha 😜

Ah bah je connais :P J'ai fait de l'espagnole :P

Haha 😜 tant mieux que j'ai survécu mais j'ai quand même passé un assez mauvais moment... X)

Ah d'accord "Colateral damage" en anglais :) Au moins tu as survécu :P

Des séquelles c'est par exemple quand quelqu'un à un accident et après il a les jambes paralysé, c'est une séquelle de l'accident

Ah bah tant mieux! :) mais c'est quoi les séquelles?

J'ai survécu mais avec des séquelles...

Haha courage! :) Tu surviras ! :)

Trop aimable... :(

Je tiendrai une minute de silence pour toi ce soir :(

Ravi de t'avoir rencontré, je marche vers une mort certaine...

Haha voilà ! :P

Oui forcément tu auras plus d'entraînement :)

Bah oui :P Et j'arriverai mieux !! :D

Tu pourras le refaire l'année prochaine 😉

Bon c'est finit... Pas mal rater mais bon tant pis...

Tous les ans! Je l'ai fait l'année dernière mais j'avais pas le temps de finir...

Il est tous les combiens ce concours ?

Non malheureusement pas :( C'est le charm du truc :P

Et tu ne peux pas passer et revenir dessus après ?

Haha C'est effectivement pas le plus simple :/ mais c'est que le 3eme question :(

Ha oui d'accord, la je vois que je suis pas encore en étude sup x)

L’énoncé complete :)

Enoncé Le Pipotron est un générateur automatique de phrases qui permet de facilement meubler la conversation. Le principe est que la phrase est conçue en ajoutant plusieurs composants les un derrières les autres et en ajoutant un espace entre chaque composant. Chaque composant est tiré au hasard. Par exemple, dans un Pipotron générant des phrases à 3 composants, on a une liste de possibilités pour le 1er composant, une liste de possibilités pour le 2ème composant et une liste de possibilités pour le 3ème composant. On tire au hasard un élément de la première liste, un élément de la seconde, un élément de la 3ème, on les met bout à bout en les séparant par des espaces et on obtient une phrase pleine de sens. On peut trouver des exemples ici : - http://richard.geneva-link.ch/excusotron.html - http://www.lepipotron.com/ - http://www.chateauloisel.com/humour/pipotron.htm L'objectif de ce challenge est de déterminer si une phrase est un Pipotron. Il n'y as pas de contrainte de complexité sur l'algorithme. Format des données Entrée Ligne 1 : un entier n compris entre 3 et 5 représentant le nombre de composants du Pipotron. Ligne 2 : n entiers séparés pas des espaces représentant le nombre de chaînes possibles pour chaque composant du Pipotron. On nommera ces entiers P1,P2...Pn. Et on appellera T la somme P1 + P2 +...+ Pn. Ligne 3 à T + 2 : Les chaines possibles pour chaque composant du Pipotron. Chaque chaîne contient entre 2 et 150 caractères non accentués et peut contenir des majuscules et des ponctuations. Les P1 premières chaînes correspondent au premier composant puis de P1+1 à P1 + P2, les chaînes du second et ainsi de suite. Ligne T + 3: un entier Q représentant le nombre de phrases à vérifier. Ligne T + 4 à T + 3 + Q : une phrase comprenant entre 1 et 750 caractères qui peut être ou non un Pipotron. Sortie Un entier V représentant le nombre de Pipotrons dans les phrases proposées.

C'est quoi la question ?

AHHH Ca m’énerve!! Je suis sur que c'est un truc tout bête en plus... Plus que 15 mins...

^^

Haha :P

Sûr sûr ? 😊

Haha Bah surement pas :P

Mince 😕 t'es sûr que t'arrives à te concentrer quand on parle ?

On n'a pas le classement en temps reel mais je pense que je suis plus vers le fin... Vu que ça fait longtemps que je suis bloqué sur une question...

Ho purée ! Et tu te place ou dans le classement actuellement ?

1200 actuellement :)

Et combien de monde participe à ce concours ?

Voila exactement :)

Oui c'est sur, surtout quand on arrive dans les études

Bah surtout si tu cherches des stages ou des apprentissages :P

Oui c'est utile les entretiens d'embauche 😊

Des drones, montres connectée et des trucs comme ça et surtout des chances d'avoir des entretiens d’embauche :)

Et tu gagnes quoi ? x)

Ça s'appelle Battle dev et c'est un concours sur 2h avec 5 questions :)

C'est quoi comme concours ?

Non ça va :P Ça m'énerve que je n'arrive pas à trouver le bon algo...

Tu veux que je te laisse te concentrer ?

Je suis en train de faire une concours de programmation et ça fait presque 1h que je suis bloqué sur une question ! >.<

Oui 😜

Oui c'est un peu loin quand même :P

Ouais tranquille 😜 nous on a une base militaire mais à plus de 30 km je pense

J'en ai pas vu non mais on une base militaire d'entraînement à même pas 1km de chez nous donc on est plutôt bien :P

Il y a des gendarmes chez toi ?

:/

Ouais trop

Ah c'est flippant quand même :/

Il y avait des camions de gendarmerie qui tournaient dans la ville de mon lycée aujourd'hui

Oui c'est ça le pire :(

Je me dis que ça peut arriver partout, ça me fait tellement peur

Ah bah ça serait génial ! :/

J'aimerais que ça s'arrête 😞

Oui 😞

C'est horrible :/

Oui ma mère m'a dit quand elle est venue me chercher et après j'ai entendu à la radio..

Tu as vu les attaques terroristes de ce matin ?

:)

😊

:P

Bref bref bref :O

Enfin breef

Peut-être :/

Je pense que ça ne changerai pas grand chose

Ça pourrait peut-être aider :/ Bon c'est un peu tard maintenant mais voilà :/

Nope

Vous en avez parlé avec le prof principal ?

Non pas trop.. :/

Ah oui... Ce n'est pas cool :/

Elle ne fait rien pour arrêter c'est même pas un manque d'autorité

Ah il n'a pas d'autorité ? :/ C'est galère ça :/

C'est surtout le bazar dans la classe du coup on peut pas bien suivre

Ah oui c'est vraiment dommage :/ Le nouveau prof ne sait pas bien enseigné ?

Oui même en premier année de lycée j'avais la même prof que Damaris et après j'ai changé et j'ai quasi rien appris depuis...

Ah c'est bien pour elle mais dommage pour toi :/ On perd toujours les bonnes profs il me semble :P

Je m'en sortais bien avant que je change de prof..

Ma sœur aussi fait allemand( en fait on a tous fait allemand..) mais elle arrive grave bien elle fait les voyage et tout elle s'en sort bien

Troisième

Elle est en quelle classe déjà ?

Oui ça l'air hyper galère... Ma petite sœur fait allemand

Plus ça va plus je me demande pourquoi je fais allemand.. Je pense que j'aurais préféré faire Italien.. En plus c'est trop galère l'allemand ..

Ça m'étonne pas... Ça doit être ennuyant l'allemand :/

J'en ai marre de faire mon allemand.. J'ai juste envie de dormir là..

😊

Oui il faut juste bien bosser :)

Tu vas y arriver 󾍇

Je vais devoir me rattraper bien après :/

:/

Oui j'ai quand même bien raté... En plus que je ne suis pas si null que ça en meca flu...

Mince 😕 tu pense que t'as raté vraiment vraiment ou pas trop quand même ?

Plusieurs variables oui ça va mais méca flu c'était la catastrophe... En plus de la fait que j'étais malade, la prof à fait un contrôle très dur... :/

Chaud.. Ça c'est bien passé ?

Fonctions à plusieurs variables et Mécanique des fluides

Tu avais quel exam ce matin ?

Yep

Bah tu verras bien :P

Haha peut-être 😜

Ah mince :/ peut-être si tu espère pas t'aurais une bonne note :P

Je pense que j'aurais les notes demain ou jeudi, mais je n'espère pas trop parce que la dernière fois que j'ai cru bien réussir j'ai eu 11.. X)

Bah ça va alors :) Il me semble que ça c'est bien passé ! :)

Nickel au début j'ai passé les questions que j'arrivais pas et les dernières 15 minutes j'ai réussis à tout reprendre et trouver mes erreurs j'ai juste sûrement une erreur de signe dans une études de fonction, j'ai essayer de bidouiller à la fin mais je n'ai pas eu le temps de tout revérifier, et sinon peut-être deux trois endroits où la rédaction est mauvaise mais je pense ça va

Ça été la DS ?

J'ai eu que allemand et 2 h de DS

:)

Sinon la matinée de cours ? :(

Bref

Haha enfin bref :P

I try..

... Try!

:/

Nein! :)

No I can't..

Il faut rester positifs !! :D Tu peux le faire ! :)

... 😞😞😔

Allez courage !! :D

Je veux pas 😭

Ah mince :/ Courage ! :)

J'ai pas encore finis de préparer mes truc je sens que je vais rater .. Ça me fait trop peur c'est fou..

Ah oui comprensible :/

J'ai un oral d'allemand j'aime pas ça du tout 😢😢

Pourquoi ? :/

Je veux pas être demain...

Peut-être mais quand je me réveille je me sens toujours très mal...

Haha pourtant être dans le noir ça aide pour la tête 😜

Non j'aime pas dormir pendant la journée :P

Je parlais dormir x)

En train :P

Ha bah voilà 😜 tu devrais te reposer 😉

Ouo heureusement mais j'attends encore que ça fonctionne :P

Et pas de dolipranes chez toi ?

Non juste des cours... Heureusement ! Ohh un peu mais j'ai toujours mal à la tête... :/

Tu avais des exams cet aprem ? Et ça va mieux là ?

Oui... :/ Du coup je suis rentré chez moi parce que j'arrivais pas à suivre... J'avais trop mal à la tête :( Haha oui :P

Ha c'est dommage 😕 oui le jour ou ça va me tomber dessus je serais mal 😜

Non... C'est justement le problème... Haha il faut être prête ! :P

Il n'y a pas une infirmerie à ton école ? Ouais 󾌩 aussi ça fait longtemps que je n'en ai pas repris dans mon sac ..

Haha le jour où j'en ai besoin... Personne en a... :( Haha tu les finis trop vite ? :P

Des fois oui des fois non 󾌩 parce que j'ai souvent mal à la tête donc j'essaye d'en avoir

C'est bizarre.. 󾌩

Toi tu en as d'habitude ?

Non mêmes les filles n'en ont pas... :( Effectivement elles en ont d'habitude :P

Hoo non 😞😞 demandes aux filles elles en ont toutes normalement 😜

Personne en a des dolipranes... :( J'ai demandé à tout mes potes !! :( Oui je l'ai vécu ce matin :/

Moi non plus je n'en prend jamais x) mais faudrait que tu prennes des dolipranes pour la tête au moins.. Parce que la concentration avec migraine c'est pas cool 😞

Nous on n'a pas l'habitude d'en prendre :P Maths et maths :(

Et tu prends des médicaments ? Ha mince 😕 C'est quoi comme matière ?

On a 2 autres la semaine prochaine :(

Mal à la tête, fatigué, je tousse... Pas génial pour les partiels...

Ha mince 😕 tu as quoi ? C'est jusqu'à quand les partiels ?

.... Malade... Pendant les partiels... Ce n'est pas cool :/

Mouais

Ah bah c'est embêtant :P Mais non il faut rester positifs :D

J'avais oublié qu'il y avait DS jusqu'à hier .. Et ça n'aurait rien changé parce que j'ai toujours l'impression que je vais rater les DS de maths..

Il fallait réviser :P

J'ai l'impression que je vais encore me rater ..

Haha :P

Oui 😊

Haha la chance :P Mais c'est vrai que c'est plus simple :P mais il faut quand même réviser :)

Pas trop.. Mais c'est différent de vous in à moins besoin de réviser au lycée 😜 je vais relire avant de dormir et demain dans le bus 😊

Ah et tu as révisé ? :)

Oui je vais essayer de prendre beaucoup de vidéos :)

J'ai un DS de maths demain..

Tu me raconteras 😊

Oui j'ai trop hâte !! :D

Cool 󾌵

De samedi à lundi après-midi oui :)

C'est tout le WE ?

Mais samedi matin on part pour notre GN enfin !! :D

Ha :/

Hmm fun :/ oui très surtout que je finis aussi à 19h Mercredi et Vendredi :(

J'en profiterais pour travailler mon oral d'allemand.. Ça fait tard quand même... 😕

Haha du coup j'ai en profité pour travailler sur mon costume et de réviser :) Je finis à 19h :(

Tranquille x) demain je finis à 11h15 😃

J'avais un partiel de Base de données ce matin qui était bien et puis on reçoit un mail qui dit que notre cours de 13h de math est reporté ultérieurement :D Donc tout le monde est rentré chez eux :P Je suis arrivé chez moi vers midi :)

Ça à été t'es cours de maths ? 󾌵

Haha moi non plus :P C'était trop je pense :P

Oui 󾌩 je n'assume vraiment pas le WE que j'ai passé x) déjà samedi soir avec Mita et après dimanche soir avec toi x)

Autant fatigué *

Ah oui aussi fatigué :P

Même pas je n'avais pas trop faim..

Haha tu voulais juste manger :P

Normalement je demande mais là je n'avais pas envie 😜

Haha c'est une bonne excuse :P

Non trop fatiguée x)

Haha tu n'étais même pas curieux ? :P

Bah oui pourquoi ? 󾌩

Haha bah on a encouragé en criant :P Haha Tu l'as mangé juste comme ça ? :P

Non tu m'avais juste dit que tu avais encouragé, pas crié pendant 2 heures 😜 je ne sais même pas ce qu'il y avait dedans 😜

Ah 😱 Tu m'as fait racontait une histoire 2 fois ! :O C'était quoi comme soupe ? :)

Ha oui tu m'avais dis en fait x) dsl 😜 Miam 😜 j'ai mangé une soupe...

Ahh je fais un spaghetti bolognaise trop bon !! :P Hier matin on est allé avec quelqu'uns des pompons encourager des coureurs qui faisait une course caritative :) On a crié pendant 2h pratiquement non stop :P

Bon appétit alors 😜 oui 😜

Ah je t'avais pas dit ? :P je te raconterai après manger :) Bah je dis tant mieux :P

Tu as fais quoi hier matin ? De toute façon ma mère ne laissera pas internet ce soir je pense 😜 hier soir je lui avais demandé ^^

Je pense que c'est à cause d'hier matin :P Haha non :P Bah ce soir on ne va pas parler aussi tardivement :P

Ha mince 😕 tu es malade ? J'assume juste pas hier soir x) je suis crevé j'ai fais des microsiestes en maths x) j'ai vraiment cru que j'allais dormir pendant 2 heures !

Mal à la tête, fatigué et la gorge tout sec :/ et toi ? Pourquoi "Ça va.."

Qu'est-ce qui se passe ? 😞 moi ça va..

Ça peut mieux aller et toi ? :)

Ça va ? 😊

Yo yo yo :)

Hey 😊

Merci bonne nuit à toi aussi 😊

Haha ok t'inquiète pas :P On ne va pas quand même parler tout la nuit :P Bon nuit :) Dors bien :)

Je vais aller dormir je pense.. Désolé de t'abandonner comme ça 😜

Haha 😜

En plus vu que c'était un compétition d'équipe et que j'étais le plus vieux, je suis passé en dernière et si je me m'aurais raté on aurait été 4-5 ème... Du couo gros pression !! :P

Oui c'est sûr 😜

Oui on était trop content !! :D

Oui mais bon il faut bien arrêter un jour ou l'autre :/

Ha bah ça vaaaaa

Oui oui il y avait un dizaine d'équipes :)

Dommage :/

Bah l'année prochaine je serai en apprentissage donc peut être mais sûrement non :/

C'est bien comme résultat 😊 compètes de quoi ? ( ok 😛)

(Non je ne suis pas en train de m'endormir :) Je suis encore bien )

J'en faisait des compétitions avant et la dernière c'était l'année dernière en équipe et on était placé 3ème :)

Oui mais après la prépa tu auras sûrement un peu pus de temps 😊

Bah de tout façon je n'ai pas trop le temps... Mais j'espère que je ma jambes serait complètement guérit éventuellement :)

(Si ça se trouve t'es aussi en train de t'endormir de ton côté et tu veux pas l'avouer x) )

Tu va refaire des compètes en France ou pas avant longtemps à cause de ta jambe ? ( je ne sais pas si je veux me coucher 😜)

(Bah c'est quand tu veux si tu veux te coucher :))

C'est pas mal quand meme :) J'en faisait beaucoup dans l'Afrique du Sud mais qu'une seul fois celui la :(

(En fait mon retour d'énergie n'ai pas duré longtemps.. Je suis en train de t'abandonner..)

Haha 😜 je n'ai jamais fait de grosse compètes.. Ha si une fois ! Avec l'AS du collège on a fait des championnats de je ne sais plus quoi x) on était arrivé deuxième académique en équipe 😜

Oui en plus j'ai une sac à dos et tout :) Avec le drapeau dessus :)

Ha.. Mais au moins tu peux dire que tu l'as fait c'est class ! ^^

J'avais complètement raté... En plus il avait que 2 payes qui était la dans mon niveau... Et j’étais 7/8...

Ha c'est trop cool ça ! J'aurais trop aimé faire du tumbling 󾌩 tu es arrivé combientième ?

Je suis allé à une compete de Tumbling en tant qu'un tumbleur de l’Afrique du sud :) C'etait une compete entre les 6 payes de la sud de l'Afrique :)

Haha 😜 les points les plus important alors 😜

Il est longue ma vie :P Comme tu as dit, je suis vieux :P

Mais oui je te crois.. 😜 raconte ta vie ^^

Mais moi je suis normal :P

C'est à ton tour de parler de toi 😜

Non ça fait plaisir 😊

Ca fait trop on est obligé :P

On y crois 😜

Haha :P

Ok moi on va dire que ça va aussi 😜

Non non moi ça va :)

Ha non mais si tu es fatigué on n'est pas obligé de parler 😜

Ah bah on peut continuer de parler :) J'essayerai de pas t'abandonner cette fois :P

Okayy bah c'est cool 😊 déjà ? Du coup moi je suis repartit pour je sais pas' combien de temps la 😜

Bon j'ai finit :) Temps pour le dodo :)

En fait j'ai raté les maths mais on a des points de bonifications qu'on peut avoir avec les associations et la promotion et avec ça j'ai pu valider :)

Ha trip cool !

Je viens de voir que j'ai validé mon semestre! Avec le minimum en math mais j'ai quand meme validé ! :D

Haha 😜

Haha :P Bah tant mieux! Au moins tu es prêt pour demain :P

Je dais c'est bizarre mais j'y peux rien c'est psychologique x)

Haha ;P Je le trouve toujours bizarre ton truc ;P

La je suis presque dans le "je vais le regretter" mais juste à la limite je pense x)

Haha tu n'as pas encore dépasser tes different echelons ? :P

Non mais pour le moment je suis pas fatiguée j'ai juste peur de le regretter demain 😜

Haha non <.< Je ne vois pas de quoi tu parles :P Mais tu peux aller te coucher! :) Ne te sens pas obliger de rester :)

............. En fait ton but c'est de me faire me sentir mal ? x) mais je n'ai juste apps envie de me coucher trip trop tard parce que j'aimerais bien comprendre mes 4h de maths demain x)

C'est l'idée :P Comme ça tu restes :P

J'aime pas quand tu dis abandonner je me sens cruelle x)

Ok bah je viens de finir un truc et la deuxième pas longue temps :) Mais si tu es fatigué n’hésitez pas à m'abandonner :P

Je pense que je vais pas tarder à me coucher.. Tu as encore beaucoup de travail ?

Oui vraiment 😂

J’espère bien :P Ca serait un peu bizarre je pense :P

De toute façon tu ne pourras jamais tester donc on s'en fou x)

Que ce n'est pas bien d’être toi :P Comme tu rigolais :P

De qui ? Que c'est bien d'être moi ou que j'ai les pieds froids ? XD

Haha je m'en souviendrai de ça ;P

C'est bien d'être moi pourtant x) non je rigole x)

Ah oui c'est plutôt embêtent tout ça :PJe ne voudrais pas être toi :P

Haha 😜 c'est un peu énervant parce que quand j'ai froid je ne peux pas m'envelopper parce que je me donne encore plus froid x)

Ah la pauvre... Ca ne doit pas être très agréable pour tes amies :P

J'ai les mains froides aussi très souvent 😜

Haha ce n'est pas habituel effectivement :P moi ça va je n'ai pas souvent froid au pieds :P

Si tu veux quelque chose de pas habituel comme conversation je peux te dire que j'ai les pieds froids tout le temps x)

😜

Haha ;P

Haha trip mignon 😜

Non mais oh! Je ne te permet pas ! 😜

Haha pas très utile cette fille :P

Je ne sais pas x)

Ok huuuuum

surprise me :P

De quel genre ? 😜

De ce que tu veux ;P

Tu veux que je te parles de quoi ? ^^

Tu pourrait me parler pour que je m'ennuie pas trop :P

Oui justement ! :) Mes pensé exactement :P

Oui je suis d'accord parfois aussi je me suis dit que si je n'étais pas chrétienne j'aurais pu avoir d'autres copains mais en fait maintenant je le rend compte que c'est beaucoup mieux d'attendre un chrétien, parce que c'est ce que Dieu veut 😊 Ho non😞 j'aimerais pouvoir t'aider..

Trop de boulot nul et longue à faire... Pas envie...

Umm Non pas en se moment :P

D'un coté ça m’énervait que ma foi en Dieu etait la cause mais au bout d'un moment je me suis rendu compte que c'est pour mieux

Enfin breeef quelque chose de plus joyeux à raconter ? :)

😕 ..

Bah avec mon ex c’était un des principales raisons qu'on est séparé et je savais que ça va être la meme chose...

C'est bien ça (enfin pas bien mais bien que ça fasse partie de tes principes)

Non justement ça fait partie des raisons que je ne voulais pas sortir avec elle

Elle est chrétienne ?

C'est bizarre alors..

Non je ne pense pas.

Tu penses qu'elle a encore des sentiments ?

Non on s'entend bien quand on se voit à l’école mais c'est juste bizarre... Je ne sais pas comment expliquer...

Malaise*

Oui j'imagine.. Il doit y avoir un sorte de mailaise entre vous non ?

Non elle était triste et on est allé boire une café pour bien en discuter mais c'est juste que ça fait bizarre maintenant... :/

Oui c'est vraiment dommage 😕 et elle n'a pas accepté le fait que tu ne veuille pas plus ?

Bah je ne voulais pas vraiment une petite amie après ça et en plus de ça j'ai commencé l’école d'ingénieur donc j’étais un peu distrait :P mais il avait une fille avec qui j'ai beaucoup discuter et elle voulais plus et moi non... On parle peu maintenant... C'est le truc qui me manque le plus... Les messages et tout ça... Et ça m’énerve parce que tout ça est grave compliqué! Tu peu facilement perds des bonnes amies... Mais bon voila voila la vie :/

Et depuis tu ne t'ai rapproché d'aucune autre fille ?

Ha oui 😕

Vu que c’était l'année ou j'ai commencé le Bafa bah j'ai essayé de faire un max de colos :) Du coup pendant les vacances d’été (Le dernière mois ensemble) On s'est peu vu, je pense qu'elle n'aimait pas du tout ça... et puis quand je suis revenu bah on a discuté et puis voila juste comme ça c’était finit. C’était surtout le difference de culture qui ne marchait pas... Elle était jeune chrétienne et moi je ne changais pas mes idées sur les relations et elle n'aimait pas ça... Elle était encore dans les relations qu'on voit dans les filmes... C'est pour ça qu'un mois avant c’était vraiment trop court...

Haha 😜 et ça a finit comment ?

Haha non c'est trop court... mais jetait jeunes et tout et tout et tout :P

Ha oui c'est pas beaucoup quand même.. Moi qui pensait que les choses étaient allé trop vite pour moi x)

:)

Ca du être genre 1 mois qu'on parlait et Marchait ensemble :

Haha 😜 vous vous êtes rencontré combien de temps avant d'être ensemble ?

En plus c'etait juste avant qu'elle partait en colo donc on s'est pas vu pendant 1 semaine juste apres :P

A partir de ce moment on a beaucoup parler, on s'est vu plusieurs fois (On est allé se balader) et puis voila voila on etait ensemble :)

Bon alors où commencer :P C’était une amie d'une des filles de notre groupe de jeunes. Donc elle ne connaissait pas Dieu avant et elle venait régulièrement au groupe de jeunes. Ca doit être 1 ou 2 mois après qu'on est allé à Pulse Yvelines (Le petit pulse de chez nous :P) Il avait moi, elle, son amie et sa sœur et une autre fille de la groupe de jeunes. C'est moi qui nous ont amener jusqu’à là bas en voiture :) Quand on est revenu, j'ai deposé les autres filles en premiere et puis elle parce qu'elle habitait à 7 minutes de chez moi. Avant qu'on arrive chez elle on commence à parler de Dieu et tout ça, puis on arrive et on continue de parler, et puis il est 3 heures du matin :P

Du coup la petite histoire ? 😁

^^

Oui oui ça ne me derange pas :P (Voila voila :P )

Tu veux bien m'en parler ? ( si ça ne te dérange pas bien sûr) (chacun son tour 😜)

Oui et non... En regardant ce temps la je me dit que non mais en ce moment la je pense que je pensais que c’était sérieux :P 4 mois à peu prés.

C'était sérieux ? Ça a duré combien de temps ?

Oui une il y a 2 ans :)

Tu as déjà eu des petites amies ? 😊

:)

Cool 😊

Ca me va :)

Oui bien sûr je ne veux pas arrêter de parler, mais juste mettre les choses au clair que pour le moment de mon côté il n'y a pas de sentiment et je ne sais pas pour toi, mais on veut rester amis il faut juste qu'on fasse attention 😊 mais après plus tard si il y a une plus plus tard et suivant les plans de Dieu on verra 😊

Oui je comprends. Je suis d'accord au moins qu'on n’arrête pas de parler. J'ai déjà perdu contact avec des amies comme ça et j'aimerai pas que ça arrive avec toi...

J'ai vu des amis qui parlait beaucoup ensemble et ça les a mené à d'autres choses et d'autres sentiments, et j'aime beaucoup qu'on parle, mais je pense que vu qu'on commence à vraiment parler beaucoup il faudrait qu'on pense à peut-être poser des limites pour le moment, pas que ça aille trop loin..

Oui si tu veux

J'aurais voulu qu'on parle sérieusement si tu as le temps..

😊

Haha :P

Oui 😜

Haha :P C'est mental :P

Ouais mais bon je ne me sens pas grande non plus 😜

Sans compter mes soeurs mais elles font plus ;P

Les 3 filles dans mon groupe de jeunes font tout les 3 moins que ça :P

Bah si un peu quand même x)

Haha c'est precise :P mais ce n'est pas si petite que ça :)

66 et demi ^^

Haha :P Ce n'est pas une option :P Other ____?

Aucun si on chipote 😜

66? 67? 68? 69? fait ton choix :P

Oui

Plus que 1m65?

Noon 1.75 c'est grand ! C'est la taille de ma sœur presque x)

le dit tout simplement :P

1m75? Tu sais que ça serais plus simple si tu me edit tou

Non plus ^^

Donc c'est moins :P 1m65 alors :)

Ça me va si tu penses ça 😜

1m70 alors parce que je sais que tu es plus petite que moi ;)

Tu supposes combien du coup ? 😜

Ah oui c'est une grande difference ;P Bah si tu me dis pas je vais le supposer :P

Holà non quand même pas c'est ma mère qui fait 1m60 󾍇

C'est une grande famille alors :P Sauf pour toi je suppose :P Tu mesures 1m60 je dirais ;)

Oui! J'ai un oncle qui fait 2.03 x) moi je dirais pas 😜

Et toi? :)

Ah oui quand même :P C'est grand! :)

1.93 😜

Haha bah voila :) Relatif :P Ils mesurent combien? :)

En fait ça me paraît plus petit parce que mes frères sont vraiment grand x) mon père aussi 😜

Haha je suis d'un taille normal :) Ca me suffit :P et toi tu mesures combien ? :P

Ho mais t'es tout petit ! Je pensais que tu étais plus grand x)

1m80 :) Une bonne taille :)

Tu mesures combien toi ? 😜

Ah mais non!! :'( Tu n'est pas marrante :P

Hahaaaaaaaa je le dirais pas 😜

Tu fais quelle taille? :)

Je stagne et je ferais cette taille là toute ma vie.. C'est un peu triste quand même...

Haha :P

Non je grandit plus x) depuis un moment maintenant 󾌩

J'espère que non :P mais tu es une fille qui grandit :)

J'ai tout le temps faim aussi mais je suis pas un grand garçon x)

Haha oui mais en meme temps je suis un grand garçon :P

Haha tu as tout le temps faim x)

Indianna ou un truc comme ça :P Mais c'était un resto typique style touristique :P Mais trop bon :D J'ai mangé un bon Hamburger :)... Je me donne faim :P

Ha trop cool 😃 quel Resto ? 😊

C'était vraiment cool ! :) Un peu froid mais cool :) On est allé à Paris avec des gens de l'assos de pompons encourager des gens qui faisait un course pour l'hôpital Marie curie :) Et pour nous récompenser, ils nous ont payé une resto :)

Oui très bonnes merci 󾌵 et toi ?

Passé une bonne journée ? :)

Bref bref bref :P

Enfin bref 󾌵

Haha :P

Bah j'attendais que tu réponde en fait 😜

Haha bah il fallait être plus vite :P

C'est justement ce que j'allais te proposer x)

Bah alors on va rebasculer ici :P

Merci 😊

Ok bonne journée à toi aussi :)

Faut que j'y aille 😊 bonne journée 😊

Oui tu découvriras :P

On verra 😜 mais je sais que ça passe vite 😜

Oui oui :P mais fait gaffe ! Ça passe vite :P

Nan mais 3 ans c'est beaucoup quand même c'est pir ça que je dis que j'ai le temps ^^

Tout est relatif ! :P

Ouais mais c'est un de plus que mon frère x)

Ça va c'est juste 3 ans de plus que toi... :P

Bah... 😜

Ho je ne suis pas si vieux que ça non plus :P

Haha bah j'ai encore du temps devant moi alors x)

Ça dépend :P Le plupart du temps non :P Si je fais des colos, encore moins :P

Tu te sens adulte toi là ?

Haha voilà en profite de tes dernières semaines en tant que jeune :P

De toute façon c'est dans longtemps on en reparlera à ce moment là x)

Bah oui :P normal :P c'est là où tout commence...

En plus j'aurais l'impression d'être adulte seulement à la fin de mes études x)

Haha :P

Oui mais quand même x)

Haha oui mais tu es encore est encore au lycée :P

Je suis adulte dans moins de deux mois 󾌰 ^^

Ah bah c'est normal :) C'est les études post bac ! Tu seras enfin adulte ! :P C'est une grande changement :) Mais sache que tu n'est pas seule :)

J'ai peur quand même 😜

Bah oui :)

Tant mieux 😊

D'après mon frère, tu aurais quand même un peu de temps pour parler avec des gens :)

Je vois pas comment je pourrais faire autrement en fait 😜

Si tu le penses comme ça, c'est comme ça que ça va être :P

Haha si tu veux :P Perspective ! Tout dépend de la perspective :P

C'est ce que j'appelle éloigné 😜 et si c'est une maladie je vais avoir l'impression d'être mise en quarantaine x)

Quand même pas éloigner :) Ce n'est pas une maladie d'aller en prepa :P Tu leur parleras juste un peu moins :/

Je vais devoir m'éloigner de plein de gens que j'aime 😢

Oui :(

Oui mais quand même.. 😞

Oui mais bon il faut bien travailler un jour ou un autre :P

Ho mais non faut pas dire ça on va parler quand même 😉 mais ça va être triste quand même 😞

Sorry :( En plus on est en train de parler de ça :P Pas le meilleur temps pour s'endormir :P Je m'attendais pas à ça :P Oui ça va être encore pire :( Je serai non seulement abandonné mais aussi laissé tout seul :'( Pauvre moi :(

Bon bah bonne nuit 😛 😊

La c'est moi qui me sens abandonnée 😜

Si tu te sens abandonné maintenant qu'est-ce que ce sera l'année prochaine quand j'aurais encore moins le temps de parler ? 😜

J'espère bien quand même :P

Oui je know 😜

Haha non I'm just pulling your leg :P

Ro tu va pas recommencer hein ! 😜

Haha non t'inquiète pas :) Tu m'as prévenu donc ça va :) Même si je me sentais abandonné :P

Oui 😜 encore désolé ^^

Haha c'est normal en même temps :P

Oui ! J'ai vu la taille du message et je me suis dit que je n'aurais même pas le temps de le lire entièrement avant de me rendormir x)

Haha tu as du être vraiment vraiment fatigué :P En même temps c'était une message longue :P

Je crois que je me suis réveillé au alentour de 3 4h sur mon iPod et la j'ai vu ton message et je me suis dis: ha oui c'est vrai on parlait, mais là je ne suis pas en état de répondre, on verra demain x) et je me suis rendormie directement x)

Haha je ne pensais pas que tu ne tiendrai vraiment pas plus que 10 minutes :P

Ha ça je t'avais prévenue que ça ne durerait pas plus de 10 minutes x)

Oui effectivement :P Oui bah en même temps tu es partie vite :P Tu m'as dit que tu étais vraiment fatigué et puis 10-15 minutes plus tard tu ne répondait plus :P

Je me suis endormi pas mal tôt plutôt 😜 parce que je n'ai pas fais exprès x)

Haha c'est vrai que tu t'es couché pas mal tôt :P

Au moins ce soir je ne dors pas aussi tôt qu'hier 😜

Malheureusement :P des fois :P

Oui 😜

Haha ça pas trop vite :P

^^ holà il est tard déjà ! J'avais pas fait gaffe x)

Haha :P

Voui x)

Haha :P si tu veux :P

C'est quand même pareil x)

Voilà j'avais raison :P

C'est vrai que ça fait beaucoup x)

Oui c'est une grande différence :P

T'es sérieux là ? XD

Non il y a 86 400 seconds entre les deux :P

C'est pareil 😜

6 jours :P

Oui, une semaine quoi 😜

Ah donc tu as encore un peu de temps pour les dernières amélioration :)

Vendredi soir 😊

C'est quand semaine prochaine ? :)

Oui 😊

C'est un bon morceau alors vu qu'il y a beaucoup de technique :)

Ouais et il faut que je me concentre vraiment sur la technique 󾌵

Bah c'est déjà super :) Si tu arrives à corriger les petites fautes ça serait nickel :)

C'est le morceau que je dois jouer la semaine prochaine à l'examen 😊

Oui 😊

Haha bah tu les verras toujours :P et heureusement sinon tu ne pourrais pas te corriger :P

Ouais mais moi je le vois et ça me dérange x)

Non c'est vrai :) C'est vraiment un truc de quoi il faut s'en souvenir :) Même chose en gym :) Tu verras des fautes que des gens normaux n'ont jamais remarqué :P

Si quand même 😜 surtout que moi je connais le morceau du coup je répète toutes les fautes x)

Si tu l'as pas dit je n'aurais jamais su :P J'en ai vu une seule moi :) Et pour quelqu'un qui n'a jamais fait il n'aurait jamais remarqué :P

Merci 😊 bon là c'est pas les meilleurs partie du morceau et je fais pleins de fautes mais bon 😜

Vraiment pas mal !! :) C'est très bien :D

Ça charge 😊

Alors voyons voir :)

Je ne peux pas les couper donc j'en ai une d'une minute et deux de 15 secondes que j'ai mise sur Instagram 😊

😊

Ah bah oui ! :D

Avec l'appli :)

Je vais essayer 😊 enfin si tu veux écouter 😜

Ah c'est peut-être juste sur les portables :/

Les couper comment ?

Normalement tu peux les couper quand tu essaies d'envoyer :)

J'ai pris des vidéos du piano mais je pense qu'elles sont trop longues pour que je te les envois..

😊

Haha oui c'est vrai :)

Oui c'est sûr x) mais bon une fois de temps en temps ça fait plaisir 😊

Haha pour les français peut-être :P Oui j'aime bien mais à côté des filets bah voilà quoi :P

C'est trop bon le chèvre 😜 c'est bon les pâtes 😃 je suis fan des pâtes à toutes les sauces 😜

Ahhh trop bon !! Sauf le salade au chèvre... :P Des pâtes et des lardons... :( Pas aussi bon que ton filet je suis sûr :P

salade au chèvre filet de bœuf avec des frites et en dessert un fromage blanc avec du coulis de fruit rouge 😊 et toi ?

Cool tu as mangé quoi ? :)

C'était troooop bon 😁

C’était bien le resto? :)

Oui ^^

Oui :) Ca va etre trop cool :D

Oui ça sera bientôt parfait ! 😊

Merci et on peut encore beaucoup améliorer :D

Pas mal pas mal 😜

Voila :)

Merci 󾌵

Bah rien n'est mieux que du fait maison :P Amuse toi bien et bon appétit :)

C'est vrai que notre cantine est bonne mais quand même pas autant que la maison 😜 je te laisse on va y aller 😊

Haha notre cantine n'était pas si mal que ça :P Sauf quelques exceptions mais vu que c'est en France, c'est comme le français :P

C'est forcément bon puisque ce n'est pas la cantine x)

Haha t'inquiète :P Je ne sais même pas s'il y a des bonnes trucs à manger chez moi :P

Haha dsl 😜

Mmm trop bon ! :) Tu me donnes faim :P

Bah de la nourriture française 😜 genre des steaks de la viande des patates de la soupe enfin pleins de truc quoi x)

Oui mais il fait quoi à manger :P Je ne m'y connais pas :P

Resto français 😊

Hey Maurita! :D

Cool ! C'est quoi comme resto ? :)

Maurita te dis bonjours 😜

Oui trop 󾌩

Ah et c'est bon ? :)

Oui 2 ou 3 fois 😜

Ah c'est bien :) Tu y es déjà allé ? :)

Près de chez moi un Resto français 😊

Ah cool :) Quel resto ? :)

Oui effectivement 😜 je vais au Resto ce soir 😃

Oui c'est sûrement ça :) Vu que je l'ai déjà fait 3 fois avant aujourd'hui, je pense que j'ai plutôt l'habitude :P

Bon après si tu as l'habitude c'est sûr ça va mieux 😜

Haha c'est peut-être toi alors x)

Pas tant que ça en fait :) Peut être c'est juste moi mais je stresse pas tant que ça :P Au début avant qu'on ouvre les portes un peu oui mais sinon ça va :)

J'imagine 😛 ça doit être stressant aussi non ?

Oui :) Par contre c'est fatiguant :P

Ha bah c'est bien 😊

Oui en plus de ça il y a le vigipirate qui fait que tout le monde doit être inscrit sans exception :/ Mais ça m'amuse :) J'aime bien avoir des responsabilités :) Je manage l'accueil à chaque JPO et les dames qui s'occupe de la promotion et donc les jpos ont confiance en moi :) Ça les aide beaucoup de savoir que l'accueil est entre de bons mains :)

Ha oui c'est une grande responsabilité quand même non ?

Bah moi je suis manager donc je manage un groupe d'étudiants :) Le groupe que j'avais à manager aujourd'hui c'était ceux qui sont à l'entrée. C'est ceux qui dit "bonjour" et qui prend les coordonnees des étudiants :) C'est le première aperçu de l'école donc ça doit être bien :)

Vous avez fait quoi en gros ?

Oui bah ça me va :) Par contre je suis bien fatigué après cette journée porte ouverte :) C'était pas mal :)

Tant mieux 😉 c'est une bonne nouvelle 😊

Bon c'était beaucoup plus long que je pensais mais que des bonnes nouvelles :D Pas fracture ni déplacement d'os donc ça c'est parfait mais il faut juste que je fasse un peu de kiné pour récupérer :)

Ok 😜 a plus 😊 bon courage 😊

Bon je dois partir :) À plus :)

Que ma jambes n'est pas cassé et qu'il faut juste que j'attends :P

Tant mieux 😉 tu t'attends à ce qu'il te dise quoi ? :/

Oui bah ça me fait énormément plaisir de faire ces jpo donc ça ne me dérange pas :) Oui moi aussi :)

J'espère que ça va aller pour ta jambe

Ha c'est sympa tu aides à choisir ^^

Une journée bien chargé :) C'est cool :) Moi bah rendez-vous et puid cette après-midi c'est le dernier JPO dd mon école donc on va tester des nouveau managers qui vont travailler avec nous l'année prochaine :)

Et toi ? 😊

Ce matin magasin jusqu'à 9h30 après je vais à senlis pour une réunion de baptême et cet aprem c'est l'anniversaire de ma sœur donc Mita vient et elle reste pour dormir et si j'ai un peu de temps je ferais mes devoirs 😊

Donc tu as quoi de beau prévu pour aujourd'hui :)

Oui 😊

Bah c'est déjà bien :)

Enfin bon pour le moment ça va 😊

Oui c'est le malheureusement le cas :/

C'est plus facile à dire qu'à faire x)

Ah bien C'est cool :) Il faut rester positifs et ne pas stresser :)

Oui pour la bonne cause 😜 oui c'était le 19 février 😊 et ouais je le sens un peu mieux que la semaine dernière x)

Ah donc ça va c'est pour une bonne cause :P C'était pendant les vacances non ? :) Ah oui tu passes le permis c'est vrai ! :) Tu le sens ou pas ? :)

Ma sœur fête son anniversaire du coup on va acheter des bonbons et il faut que je fasse des photos d'identité pour le permis 😊

Haha c'est beaucoup quand même 8h :P Ah pour aller faire quelque chose en particulier ? :P

Oui mais quand même 😜 oui tu m'avais dit 😊 je vais au magasin à 9 heure c'est pour ça que je suis levé sinon je dormirais encore x)

Haha tu as quand même dormi plus que 8h :P Oui ça va mais j'ai un rendez-vous avec le médecin à 9h donc je n'ai pas pu en profiter de ma matinée :P

Oui c'est sûr! Oui mais pas assez 😜 et toi ?

Bien dormi ? :)

C'est vraiment un bon exemple de persévérance ! :)

Ha ouais quand même..

Je suis en train de regarder un vidéo d'un pote de l'Afrique du Sud qui faisait de la gym avec nous et puis quand on est partie il est tombé des barres parallèles... Il s'est gravement blessé et est maintenant paralysé des jambes... Mais c'est vraiment un ouf le mec !! Il est vraiment trop courageux !! :) Il va essayer de participer dans les paralympics en Brazil en sprint de fauteuil roulante :)

Haha ok :P

Je m'excuse d'avance si jamais je m'endors 😜

Haha bah tant mieux alors :P

En tout cas tout le monde y l'est content la 😜

Haha 😜

Haha je suis content alors :) Ça ferait un peu bizarre sinon :P

Oui évidemment 😉

J'espère juste que c'est réciproque :P

Ok si tu veux 😊 ça me fait plaisir que tu aimes bien me parler 😊

Moi je ne veux pas mais si tu veux dormir :) Bon on parlera jusqu'a que tu t'endormie :P

Comme tu veux x) de toute façon que je le veuille ou non sans 10 minutes je dors sur mon iPod x)

Mince... Tu veux que je te laisse dormir ? :)

Oui un peu aussi ..

Semaine longue ? :/

Ouais mais je suis morte..

Déjà :O mais il n'est même pas 22h

Je suis en train de m'endormir..

Haha 😜

Non je ne pensais pas réussir aussi facilement :) Je pense qu'on avait beaucoup de chance :P

Ha oui j'aimerais bien voir ! 😊 ça à pas l'air simple ^^

En gros, on avait deux filles porté à hauteur de nos épaules et puis entre nous une autre filles. Cette fille se fait tenir par les bras et puis lancé en salto arrière et puis le mec qui la lance, attrape ses pieds :) Quelque a pris une vidéo et j'essaierai de te le montrer :)

Cool 😊 quel porté ?

Court niveau cours mais pas mal :) j'ai aidé des amis avec leur programmation l'après-midi et puis entraînement :) On a réussi a faire une porté trop cool :D

Non pas vraiment.. Sinon toi ta journée ?

Ah mince... :/ Vous n'avez tellement pas de chance... :(

La vis est légèrement décalé et on arrive pas à tout remettre droit..

Ah non ! :( Vous savez pourquoi ? :/

On a tout refait et tout et quand on assemble tout le plus grande roue n'est pas entraîné 󾌹

Toujours ? :/

Oui sauf les projets..

Ça été ta journée ? :)

Rebonjour 󾌩

Bah ces 3% sont partie bien vite :( Oui bah tu as compris :P Rebonjour ! :P

Bon bah peut-être pas en fait.. 😜 à tout à l'heure 😜

Ho ça va encore, c'est le maximum que je pourrais me permettre à cause des activités exterieures.. Courage ! Ce sont les 3 % qui dure 3 heures 😜

3% :(

Ah oui quand même :/ C'est hyper tard !! :O

Oui j'arrive à 18h15 moi, en finissant à 17h25 😊

Haha sérieux! O.o En fait c'est normal oui parce que je fini mes cours à 15h45 des fois donc c'est peut-être pour ça :) Par contre ce dernière temps je rentre peu tôt... Il y a toujours quelque chose à faire :P

Ho ça vaaa 😜 t'arrives limite plus tôt que moi x)

Hmm 17h30-18h30 :)

Ha ok mais en moyenne c'est qu'elle heure ? 😊

Non ça dépend :) Si j'ai entraînement, j'arrive tard et sinon ça change tout les semaines :P

Haha 😜

Tu arrives à la mémé heures tous les soirs?

Le train est peint à l'extérieur :P

45 minutes :( mais bon je m'occuperai d'un manière ou un autre :P

Ça va quand même 󾌵 tu arrive chez toi dans combien de temps ?

Je ne sais pas... :( Hmm je dirai pas plus que 30 minutes :(

Environ 😜

Pas de soucies 😜 genre combien de temps ? 😊

Je n'ai plus beaucoup de batterie donc je risque plus répondre après une moment :P

Hey! :)

Heey 😊

Merci :)

Merci toi aussi 😊

Bonne journée :)

Oui c'est vrai 😊 il faut que j'y aille 😊 à ce soir 😊

Haha c'est ce que je me suis dit qu'il faut que je fasse mais bon tant que j'y suis je vais en profiter pour travailler :)

Tu dors à l'école 󾌵

Bah tant mieux :P Sauf que je me suis rendu compte qu'en montant dans le train... :(

Non c'est juste qu'elle était rentré plus tard 😊 ha mince .. C'est triste 😜 tu n'as cas te recoucher ^^

Je viens de me rendre compte que je commence en fait à 10h30 aujourd'hui... J'aurai pu dormir 2h de plus :(

Ah d'accord :P Elle l'a coupé bien tard alors :P J'ai pensé qu'elle l'avait laissé :( ok :)

Haha non j'avais arrêté vers 22h 😜 et non je te n'ai pas abandonner c'est ma mère qui à coupé internet.. 😢 et on dit abandon pas abandonment 😜

Haha :P Bonne nuit :)

Bon je suppose que tu es allé te coucher sans me dire bonne nuit :'( Je me sens abandonner :'( Ohh quel malheur pour moi Je suis si triste après cette abandonment :'(

Toujours en train de jouer du piano ? :)

Oui ^^

Haha Au moins tu l'assume :P

Je sais 󾌩

Haha bizarre :P

Non moi ça va 😊

Ah moi je ne peux pas travailler avec des filmes qui joue en arriéré plan :P Je suis trop facilement distrait :P

Les deux 😊

Des filmes en bruit de fonds ou leur musique?

Oui 😜 mais ma mère ne comprend pas ça 😜 puisque je regarde tout le temps des films ça ne me dérange pas d'avoir ce genre de bruit de fond 😊

Oui c'est justement pour ça qu'ils sont si bien pour travailler parce qu'ils ne sont pas trop derangant quand on travaille :)

Haha oui c'est vrai 😜 j'aime bien écouté les musiques de films, des fois les gens ne remarque pas la petite musique qu'il y a en fond mais elles sont tellement belle souvent 😊

J'aime bien aussi écouter les bande de son des jeux videos parce qu'ils ont des pieces classique des fois trop beau! :D

Oui 😜

Ah bah c'est sûr que ça aide beaucoup dans ce cas là :)

Quand je suis énervé j'écoute du classique x)

Oui ça calme c'est clair !

Oui c'est cool :)

Ah je n'ai jamais dit que ce n'etait pas bien! :P J'adore le piano! C'est trop beau et ça calme de ouf! :)

Ha d'accord 😜 c'est bien pourtant le piano ^^ j'aime beaucoup en tout cas, j'aime bien apprendre des morceaux sympa que tout le monde connais 😊

Haha non merci je fais déjà trop de trucs :P Oui j'en ai fait il y a genre 10 ans ou un truc comme ça :) pendant quelques année mais ça m'a pas trop plu :/

Ça peut se retravailler ! 󾌵 tu as fais du piano ?

Ahhh C'est trop stylé!! :D J'aimerais trop pouvoir faire ça ! :) Bon je sais que c'est juste de entrainement et un peu de talent mais j'ai malheureusement arrêté ça il y a longtemps :(

De pus en plus oui, je trouve la main droite en essayant un peu et une fois que j'ai trouvé la tonalité j'essaye de mettre les accords à là mains gauche 󾌵

Ah quand meme! :) Tu sais jouer des morceaux juste en l’écoutant? :)

C'est la 12ème année il me semble 😊

Heeem

Le Piano :)

Ce morceau là où moi les cours ?

Haha d'accord :) Donc il n'y a pas de problèmes :P Ca fait combien de temps que tu joues déjà? :)

Généralement si il ne le sens pas pareil mais que ce que tu fais ça rend bien c'est bon, mais c'est assez intuitif donc généralement c'est globalement tout le temps pareil 😜

Ah d'accord donc c'est comme tu le sens ;) mais si l'examinateur le sens différemment ou il note pas par rapport à ça? :)

Non à l'oreille, enfin des fois il y a quelques annotation dû compositeurs mais c'est à' moi de "donner vie" au morceau

Ah d'accord :) Et tu sais où le faire à l’oreille ou c'est marquer ? :)

Faire moins fort plus fort, faire en sorte que ça sonne bien, donner un effet plus coulant ou plus sec suivant les endroits, travailler avec la pedale, et pleins d'autres trucs 😜

Comment ça la technique? Tu parles de quoi en spécifique? :)

Oui mais il faut aussi travailler la technique ça va être chaud

Bah c'est bien déjà :) Au moins ça va etre facile :)

C'est la première fois que je le fait mais je m'en sort pas trop mal 󾌩

Tu arrives bien? :)

󾌩

Haha bah C'est une manier de le voir :P

Je trouve que ça fait un peu bourin niveau mélodie mais bon on verra x) de toute façon c'est un morceau que je doit juste apprendre en une semaine et après je ne le jouerais plus je pense donc bon on s'en fiche 😜

C'est un très jolie piece :)

Je devais choisir entre arietta de grieg et sérénade sur l'eau de Ibert, j'ai choisis le deuxième

C'est quoi déjà le morceaux ? :)

Oui 󾌵

Ah bah c'est cool :) Au moins tu vas pouvoir jouer :)

Bon bah finalement je vais joué sur le vrai piano parce qu'elle est à côté du piano électrique x) mais oui c'est mieux que le vrai piano 😜

Ah bah c'est cool alors :) Mais ce n'est pas la meme chose oui ? :P

Enfin bon je vais aller travailler du coup, sur l'autre piano je peux regler le son comme ça elle ne m'entendra pas :)

Ah bah on ne sait jamais :P peut être que oui :P

Ouais mais je dois travailler un morceau pour mon examen la semaine pro donc je ne pense pas qu'elle veuille faire avec moi :p

Haha de rien! :D Je suis content que mes pouvoirs de motivation sont si fort :) Ah dommage :/ Sinon fait une truc ensemble :)

Tu sais que là tu viens de me motiver à travailler x) il faut absolument que je bosse mon piano mais là ma soeur à commencé à faire de l'acordéon donc je verrais plus tard :p

Haha ça travaille dur :P Je continue de travailler sur mon costume :) puis je vais travailler des cours :)

je suis actuellement affalée sur mon lit en ne faisant absolument rien donc oui x) et toi ?

Sinon ça va la vie? :)

Oui un peu..

Ah c'est embêtante ;/ C'est stressant :/

Hier ma prof à mis les notes direct le soir du coup la j'ai regardé mais je n'ai toujours pas ma note 😞

Oui Je suis sûr que non mais on ne sait jamais :P Oui bien sûr :) Ah mince... C'est toujours le problème avec les oraux... :/

Je ne pense pas que ce soit cassé sinon tu ne pourrais probablement plus marcher.. Tu me diras 😊 Je pense que je n'ai pas parlé assez longtemps et quand elle m'a poser des questions je n'ai pas su argumenter ..

Haha oui on n'a pas de chance :P

Oui je pense... Je vais aller voir le médecin samedi matin pour voir s'il est cassé ou pas... Ah non! :( Qu'est que tu penses n'aller pas?

Entre ta jambe et la mienne décidément x)

Ho nooon 😕 ça n'a pas bien guéri ? 😕 je pense que ça ne s'est pas bien passé donc je suis un peu dégoûté quoi..

Ah c'était pas bien se passe ? :( Oui c'était cool mais j'ai bien mal au jambe... Et du coup j'ai pas pu profiter de la gym :(

Oui hormis l'oral oui 😜 et toi ?

Ça était ta journée sinon ? :)

Tant mieux 😉

Voilà :) Tout est bien qui finit bien :)

Oui du coup tu es rentré avec ta famille c'est mieux 😜

Bon je suis content que ça s'est arrangé comme ça par contre :P

Ouais totalement improvisée 😛

C'était trop bizarre :P Personne savait que l'autre va passer :P

Haha c'est trop marrant x)

Bon si tu ne comprends pas... Voilà voilà :P

Comme tu sais personnes répondait chez moi et du coup j'avais pas de moyen d'arriver chez moi :/ Du coup je demande une amie pour les horaires de bus mais il n'avait pas de bus... Sa mère m'adore pour une raison ou un autre et donc elle me dit qu'elle va venir me chercher :P En sortant de la gare. Je crois ma sœur et ma mère :P Qui venait de finir une réunion à l'église (Qui est à côté de la gare) alors elles attendent avec moi la mère de mon amie :) Et la il y a mon père et mon frère qui passe en voiture et en même temps la mère qui arrive :P Je me sens très mal parce que la mère est venu pour rien alors mais bon je ne savais pas :P Donc, ce qui n'arrive pas beaucoup, on est presque tout la famille dans le voiture :P et la ma petite sœur nous appelle, elle est chez un ami et doit être récupérer... Donc après un petit détour on est tous dans la voiture :P Un chose qui arrive jamais :P

Haha ok bon donc du coup

^^

Ça c'est pas gentil ! Si tu as quelque chose a' me raconter raconte ce midi stp :p comme ça ça me remontera le moral avant mon oral d'anglais

Pas grave :) Tu cas passer ta journée dans le suspense en attendant :P

Haha dsl pour le story Time 😜

Bah il va devoir attendre demain le story time :P Bonne nuit :)

Donc story time! :) Si tu as encore d'internet :)

󾌵

Merci :)

Ok bon appétit 😊 😞😞

1h plus tard que prévu :(

Histoire long et compliqué que je te raconterai des que j'ai mangé :) mais je viens enfin d'arriver chez moi :)

Bah en voiture on fait en moyenne genre 60-70 et à pied bah beaucoup moins :P

Toujours personne pour venir te chercher ?..

Ouais mais quand même ! Remarque c'est vrai qu'un 10 minutes en voiture mon frère l'a fait en 1h en courant.. C'est bizarre 󾌩

Bah à pied c'est beaucoup plus lent qu'en voiture :P

Wha mais comment c'est possible qu'il h ai autant de différence ?!

À pied c'est 1h30 :) (Je l'ai fait une fois) et 10min en voiture :)

Ha d'accord bah là c'est embêtant si personne ne peux venir.. C'est à combien de temps de chez toi ?

Pas celui là :P Il y a 3 trains direction chez moi mais qu'une seule qui s'arrête à mon gare (Beynes) mais les autres non :/ du coup j'ai pris l'autre train mais d'habitude il y a ma famille qui peut venir me chercher :P

Tu ne peux pas aller depuis la gare jusqu'à chez toi à pied ?

Personnes répond chez moi :( J'espère qu'il y a une bus... :/

Haha très intéressant :P

Moi aussi 😜 😊

Oui très bien :) Je n'ai pas d'informations qui me dit autrement :P et ta famille ? :)

Ta famille va bien ? 😊

Oui bref x)

Tu es juste trop forte :P Enfin bref :P

Hahaaaa je t'ai bien eu ! XD

:P

Carrément je ne sais pas du tout te contredire :

Oui je trouve de très bon argument x)

Ha ça va 😊

Quel argument :P Bon j'ai la chance ! Il y a un train dans 3 minutes donc j'ai juste 30 minutes de trajet encore :)

Oui, mais non 😜

Haha :P Mais non ! :P Tu as choisi de rester parler :P

(haha tu m'a fais me coucher plus tard :p ,Même si au début c'est moi qui t'ai empeché de te coucher.. Mais bon :p )

Non 6h 30 parce que je me suis levé en retard x)

Bah tant mieux alors :D Haha en même temps tu as dormi quoi 6h?:P (ha :O Jamais ! Je ne te ferai pas ça !)

Je ne sais pas du tout 😛 Dieu fait bien les choses 😃 j'ai juste failli m'endormir en maths et en philo (par ta faute... Non je rigole 😛 )

Bah alors se coucher aussi tard n'était pas une problème :P Quelque chose en particulier qui t'a donné cette joie aujourd'hui ou un mélange de tout ? :)

Ha c'est super ! 😊 moi super bien ! J'ai vraiment passé une bonne journée du début à la fin ça fait plaisir ça faisait longtemps 😛 je me suis réveillé avec le sourire et la je suis à moitié euphorique 😛 je suis juste trop contente x)

Voila voilà :/ Oui c'était pas mal :) Le cours de transfert thermique est bien passé :) Le prof est un jeunes diplômé donc il est intéressant ! :) Et toi ? Ça été ? :)

Sinon tu as passé une bonne journée ?

Ha oui il est déjà 20 heures..

J'espère pas trop :P normalement je devais arriver chez moi dans 15 minutes :/ il reste au moins 30 minutes de trajet :/

😞😞 combien de temps de plus ?

-_- Problème de train :( Accident de voyageur... Du coup il faut que je fasse une énorme détour dans une tram complètement remplie... :(

:)

Merci toi aussi 😊

Haha ok bonne journée :)

Bon bah faut que j'y aille (parce que j'avais dit presse pas en retard mais c'est short quand même 😛

Tu peux cacher ton retard avec tes cheveux :P C'est utile :P

Voit

Baah, si tu savais le nombre de fois où je ne me coiffe pas le matin x) mais vu que j'ai les cheveux bouclé ça ne se vit pas x)

Haha bah c'est un peu plus important que les volets quand même :P

Déjà j'ai eu le temps de me coiffé (chose qui arrive rarement 😛)

Bon par contre je n'ai pas le temps d'ouvrir mes volets mais on ne peut pas tout avoir x)

Trop x)

Bien ! :) Comment on est trop fort ! :P

Et je qui presque pas en retard !

Ahhh... C'était dur de me réveiller!

Merci :)

Haha merci à toi aussi 󾰛 parce qu'il en faudra je pense 󾌵

Ok bonne nuit :) et bonne courage :)

Oui x) d'ailleurs je vais aller me coucher je pense 😛 peut-être que je ne serais pas trop en retard demain matin x) bonne nuit 😊

Haha c'est pas faux :P Ça commence à être dur après :P

Passé minuit je suis plus optimiste mais réaliste x)

Haha il faut rester optimiste :P

Genre demain je pense que je ne répondrais pas 😛

Haha je m'en souvenir de ça alors :P

Maintenant tu sais que si je répond pas le matin c'est parce que je me suis levé 20 minutes en retard x)

:P

Haha bon courage alors :P Il te le faudrait ! :

Sauf si je suis vraiment à la bourre parce que je n'aurais pas réussis à me lever plus tôt et dans ce cas là je n'aurais pas le temps de me connecter avant de partir x)

Haha bah alors là tu es mal :/ Tant pis :P On se motivera tout les 2 demain matin :P

Ouais x) mais c'est purement psychologique 😛 genre 22h30 c'est l'heure à laquelle je me couche généralement, 23h c'est un peu tard, 23h30 je me dis que je vais avoir vraiment du mal à me lever parce que ça me fait 6h30 de sommeil et après 23h30 je me dis que de toute façon j'arriverais pas à me lever donc autant faire les choses bien et me coucher vraiment tard x)

Haha tu as une système d'échelon et tout :P

Pour le moment ça va 😛 enfin je vais regretter mais ça va par échelon et la j'ai déjà passé la barre du deuxième donc bon 😛

Ahh t'inquiète pas c'était mon choix :) mais si tu veux te coucher, n'hésite pas :P

Haha bah comme tu veux alors 😛(et désolé d'avoir fait que tu vas regretter x) )

De rien :) Ça me fait plaisir :)

Haha oui mais j'ai déjà passé le temps limite pour pas regretter demain donc ça ne change pas si je continue :P

En tous cas merci d'être resté au moins jusqu'à maintenant 😊

Ho bah si tu veux on peut continuer à parler j'ai internet illimité ce soir amis on va le regretter tous les deux demain si on se couche trop tard 😛

Ahh mais je parle bien là :P

Bon bah comme promis j'ai finis je te laisse dormir 😊

Oui 😊

Oui tu est large encore :)

C'est jeudi donc j'ai encore le temps 😊

Oui sauf ça :P

Ouais enfin bon l'oral n'est pas encore passé 😛

C'est bien :) Le plus dur est finit :P

Bah j'ai recopié le cours en résumé donc ouais je pense ça va 😊 maintenant j'ai juste à l'apprendre en gros et ça devrait aller, et au pire ce n'est qu'un oral blanc 😊

Haha :P Cool :) Tu as bien réussi tu penses :)

Mais non voyons 😛 j'ai finis mon anglais 😊

Haha pas de tout bizarre :P

Oui 😛 quand quelqu'un se met à côté de moi je descend à l'arrêt d'après et je prend le bus de Lina x)

Ah d'accord :) Bah tant mieux d'un manière :P

Parce que je ne parle pas trop aux gens de mon village et que les autres connaissent tous bien au moins une personne donc ils se mettent par deux et d'autres sont tous seuls mais ils dorment 😛

Il y a une raison pourquoi il n'y a jamais personne à côté de toi ? :P

C'est rempli mais pas à côté de moi 😛 et le soir il y a un peu moins de monde et toujours personne à côté de moi 😛 par contre des fois le soir je prend un autre bus et la c'est horrible il y a tellement de monde que des fois certaines personnes n'ont plus de place set doivent rentrer avec leur parents.. :/

Nous c'était toujours repli :P

Oui 😊

Ah oui c'est bien s'il y a personne à côté de toi :)

Parfait alors :)

En fait vu que je suis devant je peux mettre mon sac par terre et m'étaler sur le siège d'à côté, et il n'y a jamais personne à côté de moi donc c'est cool 😜

Effectivement ça coïncide avec mon cours x) merci 😊

Ah ça va alors :) Moi j'avais jamais de la place :P

Un réussite

Si ça va j'ai de la place quand même 😊 c'est quoi la traduction de breakthrought ?

Oui et sûrement qu'il n'y pas vraiment la place :/

Mais j'ai plus souvent la flemme qu'autre chose 😛

Des fois je fais des trucs dans le bus aussi

Voilà :P Tu as compris :P

Genre les transferts thermiques demain 󾰛

Je me dis ça tout le temps mais c'est beaucoup plus intéressant de programmer :P mais il y a quand même des fois quand j'arrive à bosser dans le train :) Surtout quans j'ai des cours important :P

Dans ce cas là profite du train pour travailler le reste comme ça quand tu aura du temps libre tu pourras faire de la programmation et ça te fera plaisir de faire quelque chose que t'aime 󾌵

Oui mais j'ai déjà des très bon notes en programmation... Il faut que je bosse les autres trucs :/

Si, dans le train tu fais des programmes, donc tu t'entraines quand même, dans certaines matières 󾌵 j'ai aussi bcp de mal à me mettre à travailler sérieusement ..

:/

Non même pas... Je ne bosse pas du tout assez... Juste assez pour passer et je n'aime pas du tout ça... :/ Mais je n'arrive pas à m'y mettre :7

En tout cas tu ne m'a pas dit souvent que tu étais en train de travailler 😛 des fois des petits projets ou de la gym mais c'est tout 😛 mais tu travailles dans le train toi 😊

Haha c'est que vu qu'on parle que le soir bah ça arrive beaucoup que tu es en train de travailler :P Ou peut être j'ai juste oublié tout les fois que j'ai bossé :P

C'est parce qu'à chaque fois qu'on parle je travaille peut-être 😛

Il me semble quand même que tu travailles beaucoup plus que moi :P

Oui 😊

Ah sympa :) Ça simplifie bien quand même :)

Pour l'oral blanc la prof nous autorise à ne préparer que deux notions et on choisit lesquelles donc c'est cool 😃

Haha je n'ai pas précisé :P

Ouais bah ça dépend pour qui 😛

Haha c'est bien alors :P De tout façon c'est facile l'anglais :P

T'inquiètes je gère 😛

Ne fait pas n'importe quoi en te dépêchant :P

Je me dépêche promis 😛

Haha t'inquiètes pas :P

Après tu pourras dormir 😛

Ça va ça va :) Au moins ça avance :)

Oui 😛 j'arrive bientôt à la fin de la première, après la deuxième c'est la même intro j'ai juste le plan à changer donc ça ira 😊

Aller courage ! :D sinon tu vas regretter :P

Oui 😊 j'ai envie de dormir 😂

C'est déjà un début :P c'est quelque chose :)

Enfin bon, j'ai fais 4 question sur une dizaine ou douzaine je pense donc c'est pas énorme 😛

Ah donc moins à faire ce week-end :) C'est cool :)

Ha c'était une journée cool 😊 moi aussi ça a été, j'ai eu 2 h de perms donc j'ai avancé mon dm de maths et aidé une amie à faire le sien 😊

Oui trop bien :) Le show était cool puis j'avais l'après-midi avec l'association et du coup j'ai pu bien m'amuser :) et toi ? :)

Haha 😊 ça a été ta journée à part les échanges thermiques ?

Bon par contre on ne va pas parler avec que des smileys :P même si ça peut être marrant :P

😊

Bah je suis content que ça te fait plaisir :)

Cooooool ! 😃

Non ça va je suis convaincu :P

Il en faut d'autres ? ^^

Ah oui c'est vrai :) C'est une très bonne arguments :P

Je suis resté pour toi la dernière fois.. ^^

Je ne sais pas :P À toi de trouver :P

Faut que je dise quoi pour te convaincre ? 󾰛

Si tu arrives à me convaincre je peux rester parler :P Courage :)

Tu me laisses 󾌣 je ne vais pas avoir le choix ça va pas me plaire de ne pas avoir finit x)

Oui mais j'ai envie de parler :P Non il faut que je dorme :) Bonne nuit :) Travail pas trop tard :)

D'accord 󾌵 et tu veux que je te laisse dormir ? 󾌵

Non je suis crevé... J'arrive même pas me concentrer... Je vais aller plutôt que prévu à l'école demain et le travailler là bas :)

Tu veux que je te laisse réviser ton pavé ?

Ça va alors :)

Lina m'a envoyé 2 gros recap de deux notion donc ça va, je ferais la troisième demain 😊

Ah d'accord. C'est très embêtant d'avoir oublié ton cahier :P

Bah c'est un oral blanc donc présenter une notion qui est au programme pendant 5 minutes et après 5 minutes de question

Il faut faire quoi en anglais ? :)

Oui 😊

Oui heureusement :) C'est bien utile :P

Heureusement que j'ai des amis qui m'envoies les trucs ! Comme l'anglais par exemple.. 😜

Voilà c'est ce que je me disais :P

Ha mince :/ mais bon le point négatif c'est qu'on oublis des trucs du coup.. 󾰛

C'est trop cool ! Nous on devait tout porter :( C'était trop lourd :(

Oui on a des casiers 󾰛 en même temps heureusement parce qu'avec tout les trucs qu'on doit prendre et porter ( h compris le livre de physique de 646 pages n'est-ce pas) voilà quoi 󾰛

Ah mince :/ mais vous avez des casier ! :O c'est trop cool :)

Dans mon casier*

Bon bah finalement j'ai oublié mon cahier d'anglais dans mon lycée du coup je ne peux pas préparer l'anglais...

Bah tu me parles quand tu as le temps :)

Wow... :/ Tu as effectivement de quoi faire :/

De physique

Un oral d'anglais à préparer pour jeudi un oral d'allemand à préparer pour mardi prochain plus le permis la semaine pro donc 100 questions à apprendre par cœur plus un exam de piano la semaine pro donc apprendre un morceau en une semaine plus répéter mon morceau que je sais déjà et tout ça en sachant que j'ai conduite demain soir Hand le jeudi gym le lundi piano le mardi et musique au bac mercredi prochain et évidement toujours le dm de maths et les exos types bacs

Un oral d'anglais à préparer pour jeudi un oral d'allemand à préparer pour mardi prochain plus le permis la semaine pro donc 100 questions à apprendre par cœur plus un exam de piano la semaine pro donc apprendre un morceau en une semaine plus répéter mon morceau que je sais déjà et tout ça en sachant que j'ai conduite demain soir Hand le jeudi gym le lundi piano le mardi et musique au bac mercredi prochain et évidement toujours ce putain de dm de maths qui fait chier tout le monde

Et pourquoi ça ? :(

Il va falloir que je te laisse bientôt je pense parce que je crois que le monde a pour but de m'achever cette semaine ou la semaine prochaine..

Oui c'est ça :)

Oui j'ai le temps d'y penser encore 😊

Haha oui c'est effectivement dans un futur lointaine encore :P

Oui, et bon après si j'ai le niveau ou la motivation université ou prépa mais bon on verra quoi, déjà si je suis prof ou pas 😛

Haha c'est peut-être mieux effectivement :P et c'est un peu plus intéressant quand même :)

Plus vers le lycée, parce que je ne supporterais pas les collégiens je pense x)

Pour quel âge ? :) Oui tu découvres peut-être quelque chose qui te plaît :)

Ans*

Si je suis prof c'est maths je pense, et si je me foire j'irais avec les maternelles parce que c'est ce que je voulais faire avant, mais après je vais peut-être changer d'avis en 2 and 😛

Ah d'accord :) Tu veux faire prof de quoi ? Tu as le temps :) C'est bien pour ça les prépas :P

Mais la pour le moment je suis dans le flou

Ha bah je sais toujours pas x) sois je fais Fac ou ENS pour être prof sois je trouve une école qui me plait dans les deux ans de prépa et j'y vais

?

Haha merci :) Oui ça je me rappelle :P mais après ça :P

Courage ! Prépa PCSI

Oui nous aussi (J'ai tout oublié :P) mais c'est juste les bases... La on part sur les trucs trop compliqué :( Tu vas faire quoi après d'ailleurs ? :)

Ho on a fait les transferts thermiques aussi ! Et j'ai compris 😊 déjà l'année prochaine c'est mort 😛 et après suivant ce que je fais ça sera plus ou moins compliqué aussi..

Oui mais j'ai 7 pages de pavé de textes à lire et comprendre pour demain sur la transfert thermique :( Oui mais je travaille dur pour l'avoir :) Ah ne dites pas ça ! Tu pourrais reprendre après :)

Ça va ça pourrait être pire 󾌩 ouais c'est pas mal quand même 󾌵 je pense que je ne saurais pas faire de trucs en plus de toujours parce que ça va être ma dernière année de gym (snif) du coup je vais stagner éternellement 󾌩

21h30 - 45 si tout se passe bien... Bah assez pour impressionner des gens :) Pas mal de trucs :) Flips et saltos dans les deux sens et des salto arrière vrille mais c'est plutôt moche... Et d'autres petits trucs :)

Dur*

Ouais c'est pas beaucoup mais bon x) tu sais faire quoi au sol sur toi ?

Ha mince tu vas rentrer à quelle heure du coup ?

Bah c'est déjà très bien :D

Bon encore un journée ou je rentre tard... :( il n'avait pas de trains jusqu'à 20h et puis maintenant il me dit que le deuxième train que je dois prendre est supprimé :| Heureusement il y a mes parents qui peut venir me chercher :)

Presque le salto avant avec élan, le saut de main "modulo la récéption" et pis bon après les souplesses et tout mais c'est tout..

D'ailleurs tu sais faire des trucs sur du dur ? :)

Oui 😜

Ah oui effectivement c'est pas génial :/ au moins tu saurais faire des trucs sur du dur :)

Oui mais vu que je ne fais jamais de compètes ça ne me change rien x)

Ah c'est vraiment dommage :( C'est vraiment cool d'avoir une praticable :) Mais du coup pour les compètes c'est plus simple :)

Non on a un truc de judo aussi

Ah vous n'avez pas de praticable de gym ? :O Oui il faut faire gaffe quand tu retombes... :/

Oui on a un comme ça nous aussi ( c'est peut-être aussi pour ça que j'ai mal au jambe parce que je le sens à chaque réception que mes talons prennent tous mes coup et ça doit me remontrer dans les jambes

Bon c'est bien pour les shows comme ça on est prêt pour le sol dur :)

Non c'est une tatami de judo/Karaté /Je ne sais pas quoi :P Donc ça ne rebondis pas du tout :/

Oui aussi 😊 c'est un praticable rebondissant que vous avez ?

Oui effectivement mais si j'arrive à attendre plus longtemps, je pourrais monter plus :)

Moi aussi, mais là ça ne se remarque pas trop, en fait ça va tellement vite que voilà

Ce n'est pas hyper bien parce que je tourn un peu sur le sol :/

C'est bon j'ai vu j'ai réussis à voir image par image en "ralenti" quand je l'ai enregistré 😊

Mon portable buggé du coup j'ai pas pu prendre d'autres vidéos :/ Ça va devoir attendre jeudi :)

Joli ! J'arrive pas à voir comment tu tournes ça va trop vite 😛

J'ai réussi :P

À plus :)

Ha oui j'ai vu les trois fois là 😜 faut que j'ai au piano à toute 😊

Oui c'est ça :) Oui mais tu vois rien... :/ Tant mieux parce que c'est très moche :P

Vers le milieu c'est ça ? Ha 3 fois donc c'est toi aussi au tout début ?

Je passe 3 fois mais tu me vois à peine :P par contre le salto au-dessus de la fille tu vois bien :)

Ha c'est sympa 😊 elles se débrouillent bien ! 😊 et je crois que je t'ai vu passé au milieu tu as survolé la caméra non ? X)

Voici un video de notre show d'aujourd'hui :)

Haha il faut bien le faire d'un manière ou un autre :P Bonne journée :)

Je vais prendre mon bus, à ce soir 😊

Oui c'est sûr.. Je pense je vais voir la semaine pro comment ça se passe et si j'ai vraiment trop mal encore je resterais à côté de ma mère jusqu'à qu'elle prenne rdv 😛

Oui ça peut être ça :/ Mais bon ça n'aide pas :/

Après si ça se trouve c'est juste parce que je force plus depuis un moment (pour les tibia) mais la hanche ça fait 3 ans donc je pense que ça n'a pas de rapport

Ah wow... Ce n'est pas bien...

Au niveau de la hanche je pense que c'est tendinaire et au niveau du tibia je sais pas si on a quelque chose sur l'os mais c'est vraiment sur le devant que j'ai mal et pendant un moment j'avais mal au deux tibia sur la totalité des tibias genre dû genoux au pied des deux côtés

Ah mince... :/ Du coup tu n'as absolument pas d'idée pourquoi tu as mal ?

Pour la hanche j'ai déjà fais une radio et ils n'avaient rien vu ..

Oui c'est le problème :/ Mais de toute façon le médecin général ne pourrais rien voir... Il faut soit aller voir une spécialiste soit faire une radio :/

Mais aussi vu que je n'ai pas mal tout le temps je vais arriver chez le médecin sans avoir mal et elle va juste regarder et dire bon bah voilà il n'y a rien..

Ouais ça en plus de ma hanche

Il faut vraiment que tu ailles voir le médecin... :/ Ça peut être bien grave :/

Et la j'avais mal sur le coté du genoux et ça redescendais jusqu'au milieu de la jambe

Ah bah oui mais moi je l'assume :P Haha j'avais oublié que je l'avais dessinée :P Ah oui c'est pas bien ça surtout qu'il n'y a pas de muscles ou tendon qui peut être facilement endommagé là :/

Ha toi aussi t'as peur ! 😛 ha mince 😕 j'ai remarqué que quand j'ai mal au tibia, c'est au même endroit que ta blessure était dessinée sur ton plâtre du coup ça me fait peur

J'arrive sur mes pieds mais accroupie... Mais je tourne trop tôt du coup je fini mon salto sur le côté :/ Mais après Jeudi j'ai bien mal à la jambe et vu qu'on fait un show demain je me suis poussé à fond... :/

Es*

Roo ça va hein 😛 sinon toi t'en ai ou ?

Oui j'aimerais bien voir ce que ça donne :) Oui peut-être mais tu as quand même peur :P peur de ne pas avoir le temps :P

Je pense pas que c'est parce que j'ai peur de partir mais plus parce que je veux avoir le temps de finir mon salto

J'essaierais de prendre une vidéo si je peux 😊

Oui mais ton corps a peur :P c'est pour ça que tu saltotes trop tôt :P Ça va faire hyper stylé de tout enchaîné !! :D

Pas tant que ça 😜 j'ai hâte d'essayer sur la table de saut, genre tout enchaîner ^^

Ah je comprends :) oui mais ça fait peur n'est pas ? :P

Je pense que je cherche à "saltoter" trop vite du coup je ne finis pas mon demi tour avant

Ah tu attends trop longue temps avant ?

Finir et commencé 😜 parce que c'est finit trop tard mais aussi commencé Tito tard et du coup pas le temps de finir 😜

Ah oui c'est dur de finir le tour :/ mais c'est déjà très bien :D

J'arrive juste pas totalement en face du mur et je ne monte pas assez 😊

Ah bah alors comment ça tu as presque réussi :P

Non debout 󾌵

Ah cool !! :D C'est stylé ! Tu arrives sur les genoux ? :)

Enfin breeef sinon j'ai presque réussis demi vrille salto avec trampo 󾌰

Ah c'est pas très gentil ça :/

Même pas puisqu'elle a fait des études d'infirmière mais je pense juste qu'elle s'en fiche en fait..

Ta mère n'aime pas les médecins ? Haha :P

Je lui ai dit: sauf si un médecin me dit que j'ai un truc grave 󾰛

Haha tu es comme moi :P Je m'arrêterai seulement si j'ai cassé un truc :P Mot de docteur ça peu aussi peut-être m'arrêter :P

J'ai essayé de faire comprendre à ma mère, je lui ai dit que j'avais encore mal elle m'a dit il faut que tu arrêtes la gym je lui ai dit non j'arrêterais pas sauf si j'ai une ordonnance du médecin, sauf que vu qu'on ne va pas chez le médecin bah je j'arrêterais pas.. Donc je ne sais pas si elle va réagir ou pas mais bon..

Ah non dommage :/ Il faut vraiment que tu fasses quelque chose :(

Oui à part que j'ai encore eu mal à la gym ..

Oui :) Sinon ça va ta journée ? :)

Oui c'est sûr que ça aide à avoir un travail plus régulier 󾌵

Haha oui mais je pense que ça aurait etait bien d'avoir un peu plus :P j'aurais peut-être travailler un peu mieux :P

La chance :p

Oh dur :/ Nous, si je me souviens bien, on avait très peu :P

Et des fois j'ai un deuxième à cause de la spécialité

Ah c'est beaucoup quand même :/

Oui on en a un par semaine ..

Haha :P Ah ça m'étonne pas :/ Tu les fais tout les WE il me semble :/

J'en ai marre de faire des dm de maths tous les jours, ils sont trop compliqués en ce moment..

Moi ça l'aurais pris 3 jours x)

Haha absolument pas :P Ça nous a pris 15 minutes pour ça :P

Vous êtes poètes dans l'âme 😛

Non c'est moi et mon frère qui parlait et on a trouvé ça :)

Ha ouais c'est sympa 😊 ça vient d'un jeu/film ?

D'un côté "Forge your own destiny Strive for greatness" et l'autre côté "Strive for greatness while forging your own destiny" :D

Et tu as traduis quoi du coup ? 😛

J'ai trouvé un site pour traduire :)

Tu as copié les motifs ou inventé ?

Je le fais en latex mais ça rendre moi bien. J'aime beaucoup aussi quand même :)

Tu coup tu vas faire quoi ? 😛

Haha :)

Haha 😜 bon bah j'ai rien dis alors 😜

Haha non mais ce que j'ai tu peux aussi le faire mais c'est plus dur :P

Ha je pensais latex genre comme les gens utilise pour faire des fausses blessures x)

Haha c'est un liquide le latex :P C'est comme de la peinture :)

Tu mets de la colle 😜 après tu fais ce que tu veux l'important c'est que ça tienne 😊

Si si mais je ne pense pas qu'elles ont :/ par contre j'ai peur que si je remettre de la latex clair au dessus que le latex ne tiendra pas :/

Tu ne penses pas que ça tienne ? Sinon tu peux essayer sur un petit bout que tu as sûrement en rab

J'aurais du regarder les messages avant de commencer :( mais je ne pense pas...

Demande leur si elles ont de la laque, et après tu écris avec l'encre et tu spray la laque dessus, c'est ce qu'on utilise pour les cheveux sa "fixe" donc peut-être que là ça marchera aussi 󾌵

Pas aussi bien mais ça va tenir :)

Oui pourquoi ? :)

Ha mince 😕 tu as des sœurs non ?

Comme c'est de l'encre, ça ne tiens pas de lui seul donc il faut le couvrir avec quelque chose du coup j'ai essayé et tout est parti...

Le faire tenir comment ça ? Mince :/

Sauf qu'il fallait mettre quelque chose pour le faire tenir et bas ça n'a pas marché :(

Styléééé

C'est trop cool !! :D

:)

Haha 😜

Je comprend :P Par contre je n'aime pas non plus avec les petites voitures :P

Avec la petite voiture de l'auto école ça passe tranquille mais avec la grosse c'est horrible

Ah je déteste ça! moi je fais jamais les créneau :P J’évite le plus possible :P

En plus mon père m'a fait faire un créneau trop compliqué entre deux voitures graves serrées et la grosse voiture..

Ah par contre c'est très utile mais effectivement bien stressant :P

J'aime pas conduire en ville

Pourquoi tu dis ça?

Ça a faillit être long..

Merci 󾌵

Ok ça marche bonne chance :)

Je dois te laisser mon père veut que j'aille conduire en ville...

Ah oui c'est très important ! :)

Surtout que j'ai 4h de maths donc je ne peux pas les rater 󾌩

Ah oui là ça commence à être gênant pour toi sinon :/

J'espère que ça va aller demain pour les cours 󾌵

Ah la pauvre :(

Oui à part que j'ai déranger tout le monde pendant le message en toussant ><

Ah bah tant mieux alors :) ta matinée était bien ? :)

Ça va mieux 󾌵 j'ai toujours un peu mal à la gorge mais c'est en train de passer je pense 󾌵

Ça va très bien :) et toi ? :)

Ça va ?

Hey! :)

Hey! :)

Hello 😊

Merci 󾌵

Amuse toi bien :)

😛 Il faut que j'y aille 😊 bonne soirée 😊

Haha c'est le bon reponse! :P

Hahaha.. Jamais ! 😛

Il faut peut etre sauter le laser game pour ça :P

Mais oui tout ´ fait 😛

Haha ;P Je vois que tu attaches beaucoup d'importance à ça ;P

Non je vais pleuré parce que je n'ai pas eu le temps de ranger ma chambre x) "ça me rend triste" 😛

Pourquoi ? :P Tu as oublié quoi ?

Je vais pleurer x)

Haha mince :P

Je n'ai pas fait ma chambre mais en 10 minutes je n'ai pas le temps 😛

Ah déjà tout fini ?! :) Ça passe vite :)

Me revoilà 😊

Merci 😊

Ok ça marche :) Amuse toi bien ce soir si on se reparle pas :)

Oui c'est sûr 😜 Bon je te laisse je vais préparer tout ça, je te renvois un message après si j'ai le temps 😊

Haha il ne faut non plus pas trop reposer :P

Si je n'ai pas finit ma chambre ce n'est pas urgent mais j'aimerais bien que ce soit fait, mais je le ferais demain sinon

Oh la :/ Tu as pas mal de trucs à faire :/

Par contre je part dans 45 minutes je crois et il faut que je prépare un sac pour ce soir, range ma chambre et lave la salle de bain..

Haha je sens le fatigue qui commence à me prendre moi aussi :P

Je me suis endormie après mangé du coup je dors encore.. :p

:) Ca avance les maths ? :)

haha :p

Pour y aller on est passé par une parc et là il y a une événements de cosplay ! :D c'était trop cool ! Il avait plein de monde avec des cosplay de ouf !! :D

Je suis allé avec un pote aller acheter des trucs pour nos costumes. On est allé à une magasin à but lucratif qui vendre des trucs donné par d'autres gens comme dons. Le magasin donne l'argent gagné à des associations qui aides des pauvres et tout. Et on a trouvé quelque trucs vraiment bien pour rien du tout ! :) C'était trop bizarre :P On s'attendait absolument pas :P

Merci 😊

Sauf pour le reflet je trouve que tout est bien :) Le paon est clair et le reste n'est pas :) Ça rendre très beau :)

Merci, même si il y a plein de reflet et le cadre de la fenêtre à moitié x)

Il est hyper beau comme photo :)

Celui là oui c'est la photo que j'ai prise tout à l'heure 󾌵

Haha effectivement c'est embêtant :P C'est celui qui est chez toi ?

C'est vrai que des fois on le chasse parce qu'il mange dans le jardin de mon père, mais bon :p mais même depuis qu'il est arrivé ici chez les voisins (donc 1 an peut-être maintenant on ne l'a jamais vu

Peut être bientôt ! :) Ne le fait pas peur :P

oui trop :) mais on ne l'a jamais vu faire depuis qu'il est là c'est bizarre :/

Ah c'est dommage :( C'est trop beau quand il le fait :D

Oui :) apparement quand il se regarde dans notre vitre il grandit ses plumes mais on ne l'a pas vu faire :p

Ahhh oui je connais ! :D Ils sont trop beau :)

je crois, c'est google tradution qui dit :p

en anglais c'est peacock

Oui de vu sûrement :P

Je suis en train de charger la photo sur mon ordi, mais je suis sûre que tu connais :p

... Je ne connais pas :P

Un paon :p

Oiseau ?

nope, plus beau :p

Haha oui il fait beau aussi ici :) Souris ? :)

ha non il fait trop chaud chez moi pour ça :p quelque chose de plus animal :p

De la neige ?

devine ce que je viens de voir sur ma terasse :p

:p

Bah oui :P

Haha ma réputation est faite x)

Merci 󾌵 mais j'aurais bien aimé dormir quand même x)

Haha ça m'étonne pas venant de toi :P

Merci 😊 mais j'aurais bien aimé dormir quand même x)

Ah ce n'est pas cool :/ Bon courage! :)

En fait j'ai trop de choses à faire cet aprem je ne vais pas pouvoir dormir... :/

Haha :p

Haha heureusement je n'ai pas cours les samedi :P Oui j'ai quand même une raison :P

Et je me disais aussi c'est bizarre que tu te lève aussi tôt 😛

Ha d'accord j'allais dire c'est triste 😛

Non on a une réunion d'association :)

Tu as cours le samedi ?

C'est trop bizarre :P et du coup l'école est vide aussi :P

Ha ok x)

Non c'est parce que c'est samedi :P

C'est an cause des grèves non ?

Ça fait bizarre, il n'y a personne à la défense :P

😛

Haha ça m'étonne pas :P

J'ai l'impression d'être une larve x)

Haha :P

Oui mais ce matin ça ira 😛 et j'ai aussi demain aprem pour le faire 😛

Bah tu as un dm à faire :P

Et pourquoi pas ? :p

Ne dors pas trop :P

Je vais dormir en rentrant peut-être ^^

Ah embêtant ! :P Tu vas vraiment pas être bien ce we :/

Oui mais j'ai un dm de maths aussi x)

Mais sinon tu as un peu de temps avant le laser quest non ? :P

Oui 😕

Ah ok :P Pas de chance :P

Parce que Lina doit partir chez son père après 😛

Pourquoi ta mère vient toujours aussi tôt :P

Mais ma mère vient me chercher 󾌺

Haha il ne fallait pas se réveiller aussi tôt :P

Je veux dormiiiiiiir

Ah bah c'est sûr :P

Ouais mais je peux pas profiter sinon 😛

Haha tu peux te cacher dans un coin :P

Le laser*

Ce soir je vais m'endormir dans lel aisée game x)

Haha c'est vrai que là tu es mal barré :P

Je vais avoir une tête fatiguée tout le WE 😛 ça va être dure dimanche matin x)

Haha :P moi non plus :P

Bah.. 😛

Haha :) Tu n'as pas assez dormi je suppose ? :P

Non pas trop 😛

Oh la ! Elle n'est pas très sympa ta tête :P

Ouais mais des fois ça refait plusieurs fois la même scène parce que j'arrive pas à partir 😛

Haha bah tant mieux :) C'est stylé de pouvoir les contrôler :)

Mais j'arrive à contrôler mes rêves vers les fins donc j'essaye de limiter les dégâts 😛

Haha heureusement :P Ah mince :/ C'est le pire quand ça arrive parce que tu sais que ce n'est pas cool :/

La je me suis rendormie cette fois x) en plus c'est déjà un truc que j'avais déjà rêvé avant :/

Je ne sais pas comment tu le fais mais tu te lève trop tôt à chaque fois ! :P Ah non :( Le jour où je te souhaite de jolies rêves, tu rêve des trucs pas sympa :/

Oui dsl.. 😛 je n'ai pas fais de très beau rêve mais bon ...

Bon bah je suppose que tu t'es endormi :) Bonne nuit et fait de beau rêve :)

Je viens de passer 2h à aider une amie avec son site pour enfin trouver l'erreur qui était l'absence de 2 mots de 2 lettre chaqu'un :P

Oui 󾌵

Bah tant mieux alors :)

Je n'ai pas énormément toussé ce soir donc ça va 😊

Haha :P Faux essayer plus :P tout simplement :P

Je fais ce que je peux 󾰛

Haha :)

Ah bah c'est simple! Ne tousse pas!! :P

Quand je parle et tout c va mais quand je tousse ça "arrache"

C'est déjà réduit au max 😛

Ah c'est le pire ça... :(

Tu ne peux pas le réduire? :)

J'ai encore mal à la gorge un peu 😞

On a atteint toutes les lumières du coup la lumière de l'iPod fait mal au yeux x)

:)

C'est vrai 😛

Haha il y a des limites par contre :P au bout d'un moment ça ne marche plus :P

Il faut continuer jusqu'à qu'on ne voit pas la différence 😛

c'est ce que j'ai fait :P

Il faut coller des petits bouts ^^

Oui mais le problème c'est que ça tiens beaucoup au forme donc les petites deformations se voit encore :/

😛 avec la peinture ça ira je pense 😊

J'espère que ça ne se verrai pas trop :)

C'est marrant comme mot "Paupières" :P

Haha c'est pas mal 😜😊

Courage ! :P

Bon j'ai à peu près réussi :P

Mes paupières sont lourdes 😛

Haha Je comprend :P

Oui mais le soir et l'anglais ça ne fait pas bon ménage 😛

Haha mais c'est bien! :P

Je n'ai toujours pas eu envie de regarder des films en anglais 😛

Bah t t'y connais maintenant :P Ton frere t'aide et tu ne suis meme pas c'est aide :P

J'ai trouvé un site qui donne vraiment des bonnes qualité, et mon frère m'a donné un site avec des bonne qualités en anglais mais je ne suis toujours pas allée voir ^^

Haha tu es spécialiste maintenant? :P

Oui m'as c'était il y a longtemps je ne savais pas encore choisir les bons sites 😛

Haha bah c'est ce qui arrive quand on regard des streams bizarre :P

Oui ça va 😊 en fait la première fois que je l'ai vu c'était en anglais sous titré japonais et en très mauvaise qualité du coup je n'avais rien compris et la on regarde en anglais mais je comprend l'histoire x)

Ah oui et il est bien? :)

Le labyrinthe 😊 le titre en anglais à tellement plus de sens quand on comprend l'histoire x)

Haha c'est quoi comme filme? :)

Mais le film n'est pas finit 😛

Ah mince :/

Déjà la je dors debout

Oui :/

Ah trop cool mais effectivement tu vas être encore plus fatiguée à la fin de la WE :/

Et pis ce soir bah voilà quoi 😛

Je vais au groupe de jeune demain soir, on va au laser game :)

Trop d'amie à voir? :P

Je suis crevé.. Et je ne vais pas pouvoir me reposer ce WE encore une fois.. :/

:)

Haha 😛

du coup un trou devant ferait très moche :P

Bon ce n'est pas exactement ça mais c'est le theme :)

Ho oui ok

Oki

Oui sans les couleurs ça se voit pas trop :P Attend je cherche une image :)

C'est quoi comme arme? Je ne vois pas trop 😛

Mais il faut encore le pendre :)

Ha oui ok, et du coup ça va ressembler à quoi le final ?

C'est les tapis de sol type yoga :)

Oui c'est ça 😛

Je t'avais montré ça :)

Quand même 😛

Ça ressemble à quelque chose que tu m'avais montré

C'est quoi comme matière ? Ha bon ? Alors tu m'avais montré autre chose 😛

Non je l'ai commencé il y a quelque jours :P

Bah il faut le réparer d'une manier ou une autre mais je vais essayer de coller une morceau et de le tailler :)

Ha oui tu m'avais déjà montré il me semble

Oui j'aime les films 😁 ha mince 😕 tu vas faire quoi du coup ? Oui c'est sûr !

haha bah le temps passe vite quand on s'amuse :)

une arme*

Toi et tes filmes :P Je travail sur une armes de GN pour dans 3 semaines :) par contre j'ai essayé de réparer un bout et ça n'a pas marché :(

Et toi ? Ha oui j'avais pas vu qu'il était déjà cette heure la x)

Nickel on regarde un film ( oui encore 😛)

Sinon ça va ta soiree? :)

😊

Haha :P

Yea my franglime is very well x)

Ah cette franglisme :P Haha well we also have some exceptions :P

I me trompe also on leave left left almost every time I say leaved 😛

Haha everyone makes mistakes :P

Ha oui c'est vrai x) Even if I learned that every year I still make mistakes 😜

I thought* :) yea you need to change the dictionary itself :)

Ho nooo I thinked I found but no.. I turn my IPod language into English and thinked that it van correct my english but the dico os still in french ...

Yea maybe

Yea but you have to find it. Maybe on IOS it's easier than android :)

The

Yea but I think there is a function and WE can just turn it into the language we want 😊 I mean, not the clavier but que dictionnaire

It's a pain, trust me, i'm an engineer! :P

English*

I don't know how can I put my clavier in french 😛

Haha sorry there is automatic correction x)

Haha I hope so :| Yea I understand :) It is really nice going back to the same camp and seeing old friends :) Especially if the camp itself was really nice :) (I Washington a child :P Trop marrant :P)

Noo it's not what I said ! But when I Washington a child i went during more than ten years in the same camp and I miss it and people who I meet there (here?) so I want to came back 😊

Camp :) You want to abandon us! :O :P

How do you say colo ?

Même pas as a camper, I want to animate an other "colo" in Switzerland 😊

As a camper yea... You should enjoy it while it lasts! :)

But not for now because tous year will be the last year I will do in PDV I think..

Ah yes I didn't make the link :P Yea you totally could ! :)

People who work at PDV 😉

STC?

For sure 😊 I can be STC too 😛

It should be a lot of fun and very interesting! :)

Sure😊 I would like to go in a family one time for something like 2 or 3 months for help

Haha well yea it takes a lot of time... I have a friend who went to England for a few months this year and that helps a lot :)

But I can't for the moment 😛

Yeah maybe that so sad but I can't do that I don't have any time.. I should do that during summer holidays

Well unless you go and live in an English speaking country for a while, probably not :/

I think I'll never speak perfectly english 😔

Haha if you want to :) It's perfectly fine by me :)

Si now we can speak in english 😁

Même si tu parles mieux français que moi anglais 😛

Voilà je trouve que ça marche bien :)

C'est donnant donnant c'est bien 😊 ^^

Haha bah de rien ! :P

Okaaay je connais un truc nouveau du coup 😛 Merci 😊

Bah en gros "floats your boat" c'est pour dire "ce qui te plaît" ou "Ce qui te va" Enfin bref c'est compliqué à expliquer :P c'est genre si ça te va ok :P

Enfin explication plutôt 😛

Traduction ? 😊

C'est ce que tu te dis :P Whatever floats your boat comme on dit :P

Le miens aussi ^^

Mais mon point de vu est plus normal :P

Exactement 😛

Tout est relatif :P

Je suis tout à fait normal 😛

Mais non !! :P C'est juste que tu n'es pas normale :P Toi et tous les français :P

Mais sii ! 😜😊

Haha bon il neigeait donc ça va mais non !! :P

C'est cool 😊 mais c'est bien le froid 😛

On est allé en famille pour Noël :) Il faisait hyper froid mais trop cool :)

Ha bah c'est bien ! J'aimerais bien aller là bas aussi ^^ c'était à quelle occasion ?

Juste en Denmark :)

Oui c'est vrai 😊 tu n'a jamais voyagé ?

Oui c'est trop cool :) Tu as vraiment la chance :)

Sinon je suis aussi allé en Angleterre avec Maurita il y a longtemps 😊 j'ai bien voyager 😊

Haha la chance !! :D C'est trop cool :)

Je suis allée aussi en Allemagne et Autriche en sixième 😃

Ah cool ! :) Tu as bien voyageait :) J'aurais bien aimé faire ça :)

Haha non 😛 j'ai déjà eu deux fois une correspondante, une fois quand je suis allé en République tchèque et elle est venue ensuite et une fois en Irlande mais elle n'est pas venue en France elle

De nom je connais mais je n'ai jamais rencontré quelqu'un qui le fait :P Corass ça me faisait pensé à genre un princesse ou quelqu'un de la haute noblesse :P Comme quelqu'un avec un couronne :P

Correspondant pardon, c'est comme ça qu'on appelle les personnes qui font des échanges (en fait tu connais peut-être)

Coress? Ah bah ça m'étonne pas qu'il l'a fait alors :P

Oui vraiment presque bilingue je pense, parce que je l'ai entendu parlé avec la coress tout à l'heure et il parle vraiment bien

Haha il/elle est bon en anglais ? :P

Il n'y a qu'une seule personne de notre lycée qui l'a fait 😊

C'est une belle expérience mais je suis d'accord que présenter un truc comme ça c'est stressant :/

Oui c'est ça 😊 on a aussi eu la possibilité d'aller à Oklaoma l'année dernière pour un projet pareil mais je n'y suis pas aller parce qu'après il fallait présenter le dossier entièrement en anglais devant le rectorat.. Et je n'aime pas ça du tout x)

Ah d'accord :) je m'en doutais :P je pense que tu me l'aurais dit :P C'est un truc pour son Lycée qu'elle doit faire ? :)

Oui je crois mais elle n'est pas avec moi elle est avec Lina

Ah sympa :) Elle a ton âge ? :)

Elle a un dossier à faire sur l'environnement en France elle est venue pour deux semaine avec 5 autres américains donc voilà 😜

Ok ça marche :) Ah c'est cool ! :D C'est une bonne entraînement :) Pourquoi elle est en France ? :)

Et il y a une américaine du coup je parle anglais depuis le début de la semaine x)

Non ça va on est 5 donc tout le monde parle avec tout le monde ça va 😊

Haha :P Bon j'arrête de t'embêter :) Tu veux que je te laisse pour que tu papotes en tout tranquillité avec ton amie ? :)

Oui c'est vrai 😛 haha non pas volontairement 😜 je ne suis jamais malade pour manger de la pizza 😜 merci 😊

Tu m'as dit que tes week-ends pour toi c'est des vacances :P Ah mince :/ Tu l'infectes (Je ne sais pas si ça se dit :P) volontairement :O Courage Lina Courage ! :P Bon appétit ! :) C'est pas vraiment le bouffe pour les malades mais bon :P

Comment ça les vacances ? De toute façon on passe tellement de temps ensemble qu'elle sera malade de toute façon 😜 elle te dit bonjour Pieter 😛

Ah non en plus ce le debut de tes vacances et tu tombes malade :/ Et la pauvre Lina ! :O tu vas la rendre malade :O

Hey* je suis un peu malade donc pas dans mon état normal mais ça pourrais être pire 😛

Jeu ? :P Ok hello Lina! :) Oui fatigué mais ça va et toi ? :)

Jeu 😊 si je ne répond pas vite c'est parce que je suis chez Lina donc c'est normal 😜 ça va ?

Hey :)

;)

Merci 😊

Ok bonne nuit :) Dors bien :)

Bon bah l'action est finie donc je vais aller dormir 😛 bonne nuit 😊

:p

Bah tant mieux :P

Moi j'aime bien 😊

Ok... Ca peut être... intéressant... :P

Un film avec des courses de chevaux

Tu regards quoi? :)

😛 de toute façon je vais attendre la fin de l'action en cours de mon film avant de dormir 😛

Assez precise :P

J'ai pas compté les secondes 😛

C'est plutôt precise pour "à la louche" :P

Non à la louche 😛

Haha en plus tu comptes :P

8 minutes 😛

Haha 😛 ok x)

Moi non plus donc je pense que pour cette concours, on est égale :P

Je n'ai pas le sentiment d'être très drôle 😛

Haha bah la je ne sais pas :P

Déjà plus que moi 😛

Peut-être

Haha perdue

Ah non je ne suis pas très drôle en vrai :P

Haha 😛 c'est bien d'être drôle 😊 je le suis un peu moins je pense moi 😜

De rien! :P Je suis drôle comme ça :P

Haha tu me fais trop rire x)

Ah yay encore :P Je me disais que tu vas quand meme pas me laisser après avoir dire que tu restes :P

Malheureusement pas moi non plus 😛 mais pas tout de suite hein 😛 genre 15 minutes 😊

Haha oui mais ce n'est malheureusement pas moi :P Oui je ne fais pas te retenir de ton sommeil :)

Par contre je ne vais pas tarder à me cocher quand même 😛

Il y en a qui travaillent oui en effet 😛

Yay! :P Umm si tu dis que ça c'est reviser, je ne sais pas qu'est qu'ils font les autres ! Ils bossent comme des fous alors :P

Ok ok ! 😛 non parce que toi tu révises pendant les vacances x)

Haha non sinon je fais m'ennuyer! :P bah plus que moi dans tous les cas :P

Ha bah je vais te laisser réviser alors 😜 mais en fait je ne révise pas souvent x)

Haha ce n'est pas quelque chose qu'on entend tous les jours :P Pour une fois que moi je revise et toi tu n'as pas envie :P Ca change! :P

Je devrais aller dormir mais j'ai pas envie.. Je devrais aussi réviser mais je n'ai pas envie non plus..

Haha 😜

Ah bah comme j'ai dit c'est bien :P Je suis très competitive donc ça m’étonne pas :P

J'ai l'impression qu'on fait souvent des concours x)

C'est bien un peu de compétitivité :P Ca change un peu :P

Oui toujours ! 😊

On verra bien :P

Voilà faut toujours avoir de l'espoir! :P

Haha l'espoir fait vivre ! 😛 même si ma salle n'est pas trop grande 😜

Mais je dis pourquoi pas! :P Meme si c'est surement un concours perdu d'avance, j'essayerai quand meme :P

Tout à fait x)

Haha c'est tout à fait normal :P

Haha 😜 on va faire un concours de taille de salle x)

Haha ok ça marche :P J'attend ton analyse :P

Haha je ne sais pas prend une photo la prochaine fois je te dirais 😜

Ah c'est embêtant mais déjà si vous avez une praticable, votre salle est surement plus grand que notre salle :P

Oui mais pas immense, on doit installer la table de saut en travers pour avoir assez d'élan donc à partir de là on ne peux plus travailler des trucs avec de l'élan à côté parce que pour les trucs avec élan on a besoin d'une diago, ça ne rentre pas toujours sur la ligne :/

Oui c'est vrai... Vous avez une praticable?

Non pas trop 😛 sachant qu'on a des agrès ça prend pas mal de place voilà quoi 😜

Haha je suis sûr que vous avez de la place dans les autres sens aussi :P

En hauteur en tout cas 😊

Oui on a de la place 😛

Ah oui c'est beaucoup plus haut que le notre ! :P C'est bien

Notre plafond fait ça, mais en version salle de gym 😛 ça c'est la partie multisports

Oui c'est sûr 😛

Haha peut être :P Je suis aussi plus lourd que toi donc je peux avoir plus d’impulsion avec le tremplin :P

Oui je pense 😛 après peut-être que notre plafond et comme le tiens mais moi déjà sur les salto je montre vraiment bcp et j'en suis encore très loin 😛

Oui je pense qu'il fait juste en dessous de 4m :P Haha j'espere bien :P Oui je suis très mou :/

Il n'est pas haut votre plafond 😛 je pense que dans mon gymnase tu ne toucherais pas 😛 c'est dommage sur le dernier trucs tu pars un peu tordu :/

Haha oui mais je fais express :P Je peux facilement toucher le plafond avec mes mains :P

Mais il faut que prenne en video les trucs plus stylé que je sais faire :)

Ha ok 😛 ha oui c'est embêtant 😛 il faut travailler dehors x) ou alors faire avec un tremplin 😊

Oui j'aime bien le faire :) Mais je touche presque le plafond :P

Oui avec 2 marche d'escalier avant :)

C'est grave beau le dernier ! J'ai une amie qui le travail 😊

Une fois gym avec l'école et 2 fois avec les assos pompons :)

C'est un salto tout simple ? Je ne vois pas bien ^^

Ha oui 3 fois 😛 je croyais que c'était deux 😊

Vu qu'on a que des tapis, je fais que des trucs au sol et des trucs sur un tremplin qu'on a :) Ce qui me dérange absolument pas :P Bah j'ai gym 3 fois par semaine donc oui j'y vais beaucoup :P Oui c'est vrai :)

Du coup tu as fais quoi à la gym ? J'ai l'impression que tu vas toujours à la gym 😜 au fait tu devais me montrer les vidéos ! ^^

De rien :)

Merci 😉

Ca va ça avance :) Je croiserai aussi les doigts pour vous :P

Oui on a fait une séance la semaine dernière, on a trouvé un autre moteur qui à l'air d'aller mieux que l'autre, il a deux fois plus de couple, donc on va refaire une plaque de soutient demain et ensuite on verra si ça fonctionne, et là on croise les doigts très très fort :p

D'ailleurs votre projet, vous avez commencer à le retravailler? :)

Haha oui c'est sûr 😛

Oui c’était prévu d’être 12 seances :P Donc on a quand meme bien échapper :P

Ça va encore 😜 ça pourrait être pire 😊

On a 6 seances avec aujourd'hui inclus... donc trop longue :P

Ah bien! :)

Oui 😜 en plus ils ont dit des trucs bien sur moi apparement du coup je suis contente 😊 il va durer combien de temps ce cours ? :/

Haha je comprends tout à fait :P Ah cool :) C'est toujours bien les conseil de class pour ça :P Oui tu as bien compris :/

Oui je sais je dois faire lkus gaffe mais je ne peux pas arrêter le sport non plus 😛 je n'ai pas eu allemand parce que c'était mon conseil de classe 😊 Ha d'accord oui effectivement ça n'a pas l'air très passionnant .. 😕

Ah c'est pas très bien ça :/ Il faut faire plus gaffe :/ Cool ! C'est toujours bien :) Pourquoi ? :) C'est la dernière ligne droite ! :D Tiens bon :) Debut de la semaine il appelait ça "Gestion de projet" mais ils ont décidé de changer et maintenant c'est un truc genre comprends le fonctionnement des acteurs premières ou je ne sais...

Oui surtout que c'est un doigt où je me suis fait une entorse en 5ème et depuis je n'arrête pas de me refaire des entorses dessus.. J'ai finis une heure plus tôt aujourd'hui du coup j'étais contente x) dans deux semaines on a finit le programme de physique donc c'est cool 😊 c'était dans quel cours ?

Ah mince :/ Tu n'arrêtes pas à te faire mal toi :P Oui on a commencé un nouveau cours mais c'était vraiment ennuyant... Par contre la gym c'était trop cool :)

Ah mince :/ Tu n'arrêtes pas à te faire mal toi :P Oui on a commencé un nouveau cours mais c'était vraiment ennuyant... Par contre la gym c'était trop cool :)

Et toi ?

Oui c'était bien au final 😊 sauf se la ce soir je me suis refais mal au doigt et j'ai encore un peu mal au genoux :/

Haha sinon ça va ta journée ? :)

Un travail* 😊

Haha pas compliqué :) C'est bien ça :)

J'ai juste envie d'avoir un recul et une maison 😜

Ah bah ça va être dur si tu fais un prepa mais que ça t'embête d'y aller :/ Haha moi j'avais juste hâte de commencer les études après BAC et maintenant je n'ai pas envie que ça finit :P mais en même temps j'ai envie de commencer à bosser :P

Bonne journée :)

󾌵

Bonne journée :)

Avec le bac.. Et l'année prochaine va ne sera pas mieux ça sera même pire 😜 j'ai juste hâte d'avoir un travail en fait 😜 je dois te laisser il faut que j'aille prendre mon bus 😊 bonne journée 😊

Haha je comprends :) C'est dur mais il faut persévérer ! :) il reste que 2 mois ! :)

Oui 😜 j'ai tellement la flemme aujourd'hui.. J'ai trop de cours qui ne m'intéresse pas.. 😜

Haha bah tant mieux alors :P

Non parce que mon conseil de classe est aujourd'hui donc il ne pourra pas changer les note 😜

Haha :P mais du coup tu aurais une mauvaise note pour ce trimestre :P

Plus que très bonne note 😜 mais ce qui me semble bizarre c'est qu'il m'a dit: ne t'inquiètes pas, ta note de trimestre n'est pas ta note de bac. Du coup j'ai compris ça dans le sens que j'aurais une mauvaise note, du coup je vais aller lui demander lundi si il s'est trompé 😊

Dans les deux cas tu as eu un très bon note donc c'est pas grave :P

Ou alors il s'est trompé entre ma note de trimestre et celle de bac 😜

Haha peut-être il a noté les deux et a pris le meilleur note :)

Bah en fait je pense qu'il n'a pas noté le même passage qu'il nous avait dis parce que sinon j'avais fait une chute donc ça fait déjà moins 1 point donc c'est pas possible, doc je pense qu'il m'a noté mon passage d'avant, parc equ'il m'avait dit que c'était parfait

Ah c'est cool !! :D Du coup tu ne t'es pas raté comme tu m'as dit :P

J'ai eu 20 en gym :D

?

Hey tu m'as pas dit quoi !

Hey ! Je t'ai pas dis !

Merci 😊

Ok Bonne nuit :) Dors bien :)

Tant mieux 😊 je vais aller me coucher 😊 bonne nuit 😊

Haha :P Mais ça commence à etre facile :)

Ha oui effectivement 😊

Ca va :P C'est pas trop compliqué en soit :) Le plus gros difficulté c'est d'apprendre une nouvelle langage de programmation en meme temps :P

Ha ouais carrément c'est chaud 😜

Non mais normalement ça va pas être trop dur à faire :) Il nous reste le jouer, les enemies, et les graphiques à faire :)

Et tu as bientôt fini ?

Fin d'annee :) donc juste plus que 2 mois :)

C'est pour quand ?

C'est pour un projet de l'ecole :)

Haha ok 😜

Non ça gêner une carte qui ressemble à une cavern :)

Un générateur de cave, c'est un générateur qu'on met dans une cave ? x)

Le generateur ou le jeu?

😊 c'est quoi ?

Haha oui c'est vrai :P J'ai fit un générateur de cave pour des jeux :)

Ce n'est pas si grave de ne pas parler 😊 on parle tout le temps 😊 tu as programmé quoi ?

Bah je ne pouvais pas te parler :( Oui du coup j'ai programmé :)

Pourquoi ça ? Tu avais ton ordi 😊😉

Moi non plus :P Du coup j’étais bien decu :(

Haha 😜 je ne pensais pas que 1% était si court 😜

Haha bah rien de tout :P J'avais plus de batterie apres que j'ai envoyé le message :P Oui heureusement :) Oui il faut :)

Il faut acheter une batterie portable 😊

Survivre ? ça dure combien de temps 1% ? mais tu as ton ordi au pire :)

Non !! Je ne vais pas survivre...

Hola.. :/

J'ai 1% de batterie :(

Haha :)

C'est ce que je me disais :P

comme un thé si tu préfères :)

Il arrive !! :D

A partir de maintenant ce l'est :P Je mange vite oui :P Haha c'est sympa :P Il faut bien que ça sert à quelques chose de descendre :P (C'est quoi exactement une tisane ?)

J'en ai profité pour me faire une tisane :3

haha ça se dit après je ne sais pas si c'est un vocabulaire adapté aux pommes x) déjà ? oO je sui déscendu pour demander à ma mère de laisser internet mais elle n'est pas encore rentrée donc j'ai laissé un mot :)

Tout fini :)

Les verts brillant sont les granny smith's :) Je trouve qu'ils sont trop poudreux et sucré :) j'aime bien quand ça croque et a une goût piquant (je ne sais pas si ça se dit :P)

Ha par contre je ne connais pas les marques x) je mange plus les rouges x)

Surtout les granny smith's :D

J'aime bien aussi :)

Ah bah j'espère bien :P

J'adore les pommes :D

J'essaye j'essaye :)

Haha :p

Merci :)

Haha bon appétit :p

Ahh comment elle est gentille avec moi :)

Au moins j'ai de la bouffe :)

Il faudrait que je me lève pour descendre mais j'ai la flemme x) je vais encore attendre 10 minutes et si elle ne me répond toujours pas je vais descendre

Ah non :( je vais être tout seul jusqu'au tard :'(

Ah non dans 50 minutes... :( Bon il va falloir que tu me tiens (Company ? Continue de me parler ) :)

Ha mince :/ en fait dans 30 minutes je n'aurais peut-être plus internet :p j'ai demandé à ma mère de laisser (par facebook) mais elle ne m'a toujours pas répondu :p

J'espère dans 30 mins max mais il y a des grèves :/

Haha :p tu rentres dans combien de temps ?

Par contre il va falloir me rappeler :P

Cool :) oki :)

Ah c'est horrible ça :( surtout un mal à la gorge... :( Courage !! Ah j'ai pris des vidéos ! Je peux enfin te montrer un truc :) Bon ce n'est pas un truc de ouf mais voilà :) Je te l'envoie quand j'arrive chez moi :) J'ai fait des saltos, des portés (Seul et en groupe :)) et des trucs de break dance :)

Deuxième option, j'ai mal à la gorge mal à la tête j'ai froid et j'ai des courbatures (j'espère que je n'ai pas la grippe puisqu'il y en a en ce moment un peu partout..) Vous avez fait quoi à l'entraînement ?

Moi ça va :) J'avais pas cours donc c'était tranquille et puis entraînement qui est toujours bien :)

Ahh... Malade ? "Au lit" malade ou "Juste pas assez pour rester chez moi mais assez pour me sentir mal" malade ?

A part le fait que je sois à moitié malade ? Nikel :) et toi ?

Sinon ça va ta journée ? :)

Oui :/

Ah mince... :/ C'est vraiment galère :/

J'ai vu mon médecin qui m'a fait une radio pour voir si j'avais une jambe plus grande que l'autre, j'ai vu un ostéo qui m'a dit que normalement je ne devrait pas avoir mal et il m'a dit d'aller voir un podologue, j'y suis allé et il ne m'a rien dit de particulier

En plus les médecins ne sait pas :/ Mince

Oui c'est vraiment bizarre.. On a fait plusieurs examen déjà mais on n'a jamais su

Ah... Mais pas quand tu cours :/ C'est vraiment spécifique :P Ah bah on sait jamais :P

Oui même assise.. Et ma mère faire de la gym ?? XD c'est drôle tout ça 😜 non pas quand je cours 😊

Tu as aussi mal quand tu vas aller courir ?

Haha oui tu as raison :) même quand tu restes assis trop longtemps ? :O C'est vraiment bizarre tout ça :/ Invite la à venir faire de la gym avec toi :P

C'est mal de mentir.. 😛 mais en plus je n'ai pas tout le temps mal, seulement quand je fais trop de sport, que je reste trop longtemps assise ou debout, et j'ai déjà eu mal au point de ne plus pouvoir marcher mais jamais devant elle donc en fait je crois qu'elle ne me crois pas totalement ..

Ohh... Fait genre que tu as vraiment mal et que tu ne peux plus marcher :P

Oui mais je le dis à ma mère elle ne réagit pas...

Ohla... C'est pas bien ça :/ C'est pas normal

Sous le genoux*

Et ça a cumulé, parce que là j'avais mal à la hanche sous les genoux et un peu au tibia et je ressentais tout dans toute la jambe.. :/

Ah non ! Ça recommencé la douleur ? :/ Je comprends comment ça peut être énervant :/

J'ai commencé mais ensuite j'ai eu trop mal à la jambe du coup je suis restée sur le côté jusqu'à la fin j'étais dégoûté parce que j'aurais pu faire la table de saut tout le cours mais du coup je n'ai pas pu.. :/

Ah c'est tranquille :) Ah dommage :/ Tu n'as pas pu travailler le salto vrille ? :/

Tant mieux 😃 oui je n'ai eu que 6h de cours donc c'est bien 😊 par contre ce soir à la gym je n'ai quasiment rien fait :/

Haha j'imagine :P Oui très bien ! :D Je suis trop content :) C'est bien précis :P Ta journée s'est bien passé ? :)

210m a dit Google map 😜

Haha oui 😜 du coup ça me déstabilise dans ma routine du matin 😜 ça c'est bien passé alors ?

Haha c'est trop loin :P

De 300 mètres x) mais ça me fait quand même lever 5 minutes plus tôt 󾌩

Je suis tout à fait d'accord :P Ah c'est galère :/ De combien plus loin?

J'ai pas envie de me lever demain x) en plus ils vont refaire la route devant chez moi du coup il faut que j'aille plus loin pour prendre le bus 😞

Voila c'est vrai :)

Au pire, on s'en fiche 😜

HAha il se peut tres bien ;P On ne sauras jamais :P

Ou alors tu avais fait une faute de frappe et on a jamais remarqué 😜

Haha peut etre :)

C'est peut-être quelqu'un d'autre qui m'a dit 😜

Je ne me souviens pas de ça :P

ha ok je me souvenais d'un truc genre 1500 sur 4000 j'ai du me tromper :)

non j'etait 300 sur 1200

tu ne m'avais pas dit 4000 avant ?

C'est à peu pres pareil mais il y a 2 fois plus de participants cette fois :)

C'est bien tu as encore gagné des places par rapport à la dernière fois :)

Placement final pour le concours est de 1072 sur 2530 :) j'aurai aimé mieux mais je n'arrivais pas d'avancer mon code :/

😜

Ca va c’était proche :P

Mouais c'est mi-juin plutôt 😜

Voila j'avais raison :)

15-22 juin

Oui je pense, je suis en train de regarder

Haha je ne parle pas de celle la :P D'accord c'est fin juin non?

Après le 3 mai j'ai l'oral d'allemand et après je ne sais pas x)

La semaine dernière 😜

Haha c'est quand les premiers epreuve?

Haha 😜 moi je serais en train de réviser pour le bac x)

Moi j'aurai finit ma 2eme annee :P

J'aimerais bien pouvoir y aller

4 juin :)

C'est quand le prochain pulse après avril ?

J'en sais rien :P Sinon je m'aurais motiver tout seul :P

Il faut que je dise quoi pour que tu te motives ? 😜

Ca ne marche pas :P

Motive toiiiii !

J'arrives pas à me motiver!! C'est trop énervant...

😞

Haha j'essaie :P mais c'est dur :(

J'essayerai peut-être si tu te motives 😜

Haha :P Motive toi :)

C'est ça 😜

Haha très peut alors :P

Tes exams *

J'ai autant de motivation à m'y mettre que toi pour tes é AM demain 😜

Haha il faut rester positive :)

De toute façon je ne vais pas y arriver 😜

Bah le temps passe vite :P

Il ne me reste plus qu'une question 😊

Il faut peut etre commencer? :P

Si 😜

Non c'est des projets perso :)Mon passion :P Ah mince C'est pas pour demain j'espere? :P

ha oui il fallait que je finisse mon DM de maths j'ai oublié, tant pis je le ferais plus tard il ne me reste plus qu'une question :)

tes projets c'est noté ? Je suis allé courir après j'ai pris un looong bain x) et puis rien :p

et toi? :)

Revision et projets :P

Sinon tu as fais quoi de ton aprem ?

Haha :P

(on ne va pas recommencer comme vendredi soir.. :p )

Voila voila :)

voilà :p

Haha :P enfin bref :P

Oui je n'ai pas dis ça 😛

Pareil que lui meme oui mais pas pareil que les maths :P

Je trouve que l'info c'est toujours pareil :p

Oui mais je suis passionné de l'informatique et non pas les maths :P C'est trop théorique

Haha c'est pas mal comme raisonnement :p du coup: Vu que tu es passionné, ça ira tout seul :p

Haha oui c'est pas faux :P Mais je préfère dire passionné, comme ça personnes attend de toi de faire des trucs de ouf :P et si tu n'arrives pas à le faire, tu peux dire que tu es juste passionné et pas intelligent :P

Oui mais si tu n'étais pas intelligent tu ne serais pas passionné parce que tu ne comprendrais pas :p

Haha non quand même pas :P Je suis juste passionné :)

C'est pareil t'es trop intelligent :p

Tout que je fais tout le temps c'est de la programmation et pas des maths... :P

Mais oui t'inquiètes, vu tout ce que tu fais tout le temps ça passe tranquille ;)

Oui :) On va dire ça :P

T'inquiètes tu gères ça va aller ;)

Merci :) Ca compte quand meme pour pas mal :/

Je vais prier pour que ça se passe bien ;) Mais c'est un petit ça va.. :/

Haha oui moi aussi... :P Ca va ca va... J'espere que ça va aller...

et toi ? prêt pour les exams ?

Trop de manque de sommeil x)

Prete pour la rentrée de tes vacance/WE?

Haha tout à fait :p

Bah c'est bien :) Au moins le froid servirai :P

Remarque c'est bien sachant que je compte pas rester en Picardie toute ma vie :p Je pars à la recherche de la neige :p

Haha :P

Moi ça ne me dérange pas :)

S'il neige, ça me derange pas qu'il fait froid mais sinon c'est horrible :P

et ça c'est 2013

C'est compréhensible x)

C'est notre premier hiver ça :) C'était trop cool mais on était gelé :P

Genre comme ça ? :p en 2012 ça :)

Oui c'est malheureusement vrai :/ Ça aurait été cool d'avoir beaucoup de neige :)

:/

::

Après ouais on a eu quelques quelques quelques petits flocons mais sans plus quoi et ça ne tenait même pas sur la route

Je sais qu'il a neigé sur mon anniversaire l'année dernière :) A la defense :)

Ha bon ? bah pas chez moi :p

Oui c'est pas faux :P Si mais très peu :/

C'est quand même plus que l'Afrique du sud 😛 mais c'est vrai qu'on en avait pas eu depuis 3 ans

Pour l'instant il a l'air de se réchauffer :P Il a neiger que'une seul fois et très peu :P

Oui mais juste un conseil si tu compte rester tu devrait t'habituer parce que la France ne va pas se réchauffer pour toi 😛 ou alors il faut aller dans le sud 😛

Non mais comme ça je peux bien profiter de mes vacance d’été :P

Pourquoi tu compte repartir ? 󾰛

Ca me rassure pas :P De toute façon je n'ai pas l'intention de m'y habituer :P

Enfin bon ça fait 30 ans qu'elle est en Suisse/France et elle ne s'est toujours pas habitué 󾰛

Haha bah oui dans ce cas la c'est normal :)

Elle a froid tant qu'il ne fait pas au moins 20 😛 en même temps elle est née au Sénégal donc elle est habitué au chaud comme toi

Haha elle aime bien le chaleur? :) Elle a tout compris alors :)

Tu es comme ma mère 󾰛

Et moi j'aime bien :)

Ouais moi au dessus de 30 j'ai trop chaud 󾰛

Oui peut etre mais je support le chaleur mieux que toi :P (J'espere)

Pff, fragile 󾰛

Voila pourquoi il fait trop froid en france pour moi :P

C'est limite le maximum en Picardie x) non je rigole 󾰛 au max on a 25 en été x)

En moyen, ça descende jusqu'à 12° min

C'est quoi le minimum de température en Afrique du Sud ?

Peut être mais ça reste une pays très froid! :P (Que dans l'hiver mais quand meme :P)

Ha non, la France c'est pas comme la Suisse ! 󾰛 mais oui c'est un pays froid mais en été il fait super chaud aussi ! Et au moins la bas il y a de la neige 󾰛

Ho meme chose :P Ca reste une pays froid :P

Moi je préfère avoir froid 󾰛 et je suis pas française je suis suisse 󾰛

Haha On voit la française en toi! :P Moi je déteste avoir froid! Je préfère largement avoir trop chaud :P

Je préfère le froid parce que quand tu commences à avoir un peu chaud tu sens le vent froid sur les joues ça fait trop du bien 󾰛

Haha justement c'est bien! :) Ca te fait travailler un peu plus et je le trouve mieux le sensation d'avoir trop chaud que trop froid :)

Non quand il fait chaud c'est trop chaud sachant que courir ça donne chaud en plus du chaud qu'il fait déjà (phrase très française..) et en plus là il a plut un peu du coup ça rafraîchissait un peu 😃

Non! :O C'est horrible quand il fait froid :P C'est beaucoup mieux quand il fait chaud! :) Haha un peu compliqué effectivement :P C'est très bien :)

Je préfère quand il fait froid 😛 normalement je regarde combien j'ai fait sur Google map mais la vu que c'était dans la forêt et que je suis incapable de retracer le chemin qu'on a fait ça va être compliqué 😛 à la louche sur la carte on avait compter 8 mais on a rajouté une boucle à la fin 😊

Ah c'est pas mal! :D Je faisais 8-9 km mais ça fait un moment que je n'ai pas fait :/ Il fait trop froid :P

Je sais pas trop, mais pas loin des 10 je pense 😊

Ah c'est cool :) Vous avez fait combien de km? :)

Oui je me suis arrêté plusieurs fois parce que c'était un grand tour mais on a bien profité 😊

C’était bien ? :) Haha ils le sont pratiquement toujours :)

Me revoilaa 😛 oui j'aime bien en plus ils sont trop mignon ceux de mon église ^^

Tu aimes bien t'occuper des petits ? :)

Ah sympa :)

Haha amuse toi bien :)

ça va mais je suis un peu fatiguée aussi :p je vais aller courir avec mon frère ça va me réveiller :) Je n'ai pas suivi le culte, je me suis occupé de la garderie (enfin j'ai juste suivi le début) :)

Oui ça va mais je suis bien fatigué :P et toi ? Pas mal mais j'avais du mal à rester réveiller :/ et pour toi ? :)

Ça va ? C'était bien ce matin ?

Hey :)

Heyy 😊

󾌵

Oui c'est vrai :) Ca marche mieux

Ha dans ce cas j'aurais plus dit persévèrente non ?

Ah en gros je voulais dire que tu t'entrain beaucoup :P

Oui la traduction c'est dévoué mais je ne comprend pas le sens de ce que tu veux dire ^^

En anglais

Je ne comprend pas ce que tu veux dire 😛

Dedicated*

Dévoué?

Dédié ?

Haha tu es bien dédié :)

Je suis en train de regarder des vidéo pour apprendre d'autres méthodes pour y arriver plus vite 😛

Haha tu as de la courage :)

Haha avant quand je ne savais pas le faire un soir je me suis dis ça y est j'en ai marre de ne pas savoir le faire du vou oh' ai regardé des vidéos et j'ai appris en 2 heures à le résoudre 😛

Oui c'est ouf quand meme :) Non je ne sais même pas le résoudre :P

Mais je vois pas comment c'est possible de retenir toutes les couleurs où elles sont placé et de savoir comment elles évoluent sans les voir 😛 et toi tu le fais les yeux bandé ? 😛

Il faut rester optimist :) Tu sais déjà le faire très vite donc ça ne doit pas être trop loin :P

Holà non pas du tout je n'en suis pas encore à connaître les couleurs toute les mémoriser et tout ! Et je crois que ça n'arrivera jamais 󾰛 la je dois encore regarder où je vais je ne peux pas savoir juste en le regardant tout ce que je vais faire et dans quel sens 󾰛

Ah bah c'est pour ça qu'il faut le maîtriser :P Tu sais le faire des yeux bander? :)

C'est très aléatoire 😛 ce m'énerve parce que des fois je pars super bien et je décale d'un de trop ou quoi du coup ça foire tout 😛

Bah c'est pour ça que c'est intéressante ! :D

Après ça dépend de comment il est mélangé des fois c'est super rapide et d'autres fois tout est de travers c'est pénible ! 😛

Ah trop bien!! C'est beaucoup mieux! Presque 1 minute plus vite!! :D

Et biiiiim 2:22 je viens d'exploser mon record 😛 non j'ai juste le cube x)

C'est déjà beaucoup beaucoup mieux que moi :P J'ai un pote qui sait le faire en juste en dessous de 1 minute :) Haha bah il ne fallait pas faire d'erreur :P Tu as le tapis et tout? :)

Ha ça m'énerve j'étais super bien partie et j'ai fais une faute de formule ! C'est injuste 😛

Haha ça fait très longue temps que je n'ai pas joué :P

Oui je connais ce jeu aussi je jouais avec ma mère avant 😛 3:15

C'est quoi ton record? :)

Je me disais :P parce que tous que j'ai trouver pour rumicube c'est in jeu de société :P mais ça serrait plutôt dur de battre son record avec ça ;P

J'avais mal écrit dsl

C'est bien :) Rumicube?

Oui 󾌵 j'essaye de battre mon record de rumicube mais je n'arrive pas :(

C’était bien le filme/serie? ;)

😛

Haha quelle force de déduction ! :P Mais oui je n'aime pas trop les filmes comme ça :)

Oui j'aime bien mes histoire ancienne comme ça 😊 je me doute que tu ne connais pas, sachant que tu m'avais dit que tu ne connaissais pas bcp de films et que je pense que ce n'est pas le genre de film que tu regarderais 😛

Connais pas :) Il est bien ? :) Haha il faut bien un moment ou un autre :)

Elle m'a demandé le nom d'un film que j'ai vu il n'y a pas très longtemps et en fait c'est pas un film c'est une série (je viens d'apprendre ça) mais j'étais tombé sur un mini film qui résumais les premiers épisodes de la série, c'est When calls the Heart, ça se passe dans l'ouest il y a longtemps 😊 des fois j'aime bien ranger ma chambre mais là ça devient plus qu'urgent donc che le ferais ce soir après manger 😊

Haha tu retombe sur le même chose :P très intéressant :P Tu sais qu'est ce que vous allez regarder ? :) Ce n'est pas très intéressant ranger sa chambre :P

Je pourrais ranger ma chambre aussi, ou faire des gâteaux 😜 je crois que je vais ranger ma chambre ce soir ^^

Je vais regarder un film avec ma mère XD

Du coup tu choisis quoi ? :)

Haha ça va alors :P

Aussi des devoirs, prendre mon livre de maths et faire tous les exos à la suite

Non pas forcément je peux lire aussi, faire des jeux avec ma sœur, aller courir, m'entraîner à faire le rumicube plus vite, aller prendre des photos, parler avec des gens (toi en l'occurrence 😛) je peux faire plein de truc sans ordi 😛

Il faudrait trouver de nouvelles trucs à faire :)

Vu tous que tu as à faire ou veux faire nécessite l'ordi :P

Et pourquoi ça dis moi ? 😛

Ah bah ça va être compliqué :P

󾌵 je ferais la dernière question demain 󾌵 puisque je n'ai pas d'ordi il faudra que je m'occupe 󾰛

Ah sympa, :)

😊

Non il rentrait, il était parti faire du vélo

Ah bah c'est cool :) Il s'ennuie peut être :P

Oui il est gentil des fois 😛 il ne m'aide pas souvent mais la quand je lui ai demandé il a même pas râlé 😛

Ah bah c'est sympa :)

Plus qu'une question ! Mon gentil frère est venue à ma rescousse 😛

:)

Merci 😊

Bon appétit :)

Micropause 😛

Oui c'est bien de pouvoir faire ça 😛

Oui ça marche hyper bien ! Quand je programme et que j'ai des erreurs, je l'explique à voix haute puis c'est plus simple pour résoudre :)

Le fait de te montrer me fait me rendre compte de mes erreurs 😛

Haha bah de rien pour l'aide :P (Même si j'ai rien fait :P) Good luck!

C'est pour ça que je ne trouvais pas 😛 allons galerer à la question suivante maintenant x)

Oui juste le moins :)

Non c'est pas bon il me manque un moins

C'est bon ça ? Parce que je ne suis pas sûre de ma bêtise.. 󾰛

Merci 😊

Ah mince ! :/ Courage ! :)

Ça stagne aussi 😛

Au moins ça avance :)

Les complexes, ça avance à tout petit pas..

Ah mince :/ C'est sur quoi ?

Je suis en train de galérer à faire mon dm de maths

Ah bah c'est bien alors :)

Il est marrant oui 😊

Haha et il est bien ? :)

J'ai vu qu'il y avait un nouveau alvin et les chimpmunks donc je l'ai regardé 😛

Tu as regardé quoi comme filme ? :)

😊

Haha tu peux me croire :)

Si tu le dis 😛

C'est trop bon ! :D

Ha oui d'accord 😊 je n'ai jamais goûté ça

Bah moi j'ai mangé le petit déjeuner tard et ma mère a fait à manger tard donc voilà :P On a manger de la Vietnamese :)

Seulement maintenant ? Bon appétit 😛

Je vais aller manger, à tout :)

Haha 󾰛

Bah en fait... voilà... Bon écoute... Ok :P

Haha x) je t'ecoute 😛

Ah bah attend, je t'explique... :P

Je ne vois pas du tout de quoi tu parles... 󾰛

Haha c'est sérieux tout ça :P en plus tu manges des céréales à 14h18 :P

Je crois même que mon frère est partie 😛 c'est tout ce que j'aime, rester devant un film avec des céréales 😛

Au moins tu ne seras pas embêter :P

Oui 😊

Haha c'est cool alors :P Bien tranquille tout la journée :)

Oui 😛 je suis toute seule 😊 enfin il y a mon frère mais il est dans sa chambre donc je ne risque pas de le voir de l'après midi 😛

Haha bah tu as de la chance! :P

Elle n'est pas là de tout l'àpres midi ^^

Haha :P C'est vrai que c'est plutôt embêtement :P Comme ça ta mere saura que tu n'es pas en train de bosser :P

Non je n'ai pas fais exprès parce que du coup je ne peux pas regarder de film je suis obligé d'aller sur l'ordi de ma mère 😛

Haha oui ça va :) Oh non! C'est trop dommage :P J’espère que tu n'as pas fait express :P

Ça va au moins tu as la matière 😛 je viens de me rendre compte que j'ai oublié mon chargeur d'ordinateur chez mon amie du coup je peux pas faire mon EMC.. C'est trop triste... 😛

Je cherche juste des problemes :P Il n'y a pas grand chose à reviser qu'on aurait a l'examen donc ça va :P

Ha ouais c'est embêtant..

C'est à dire qu'on ne sait pas quoi reviser, ça veut dire tout mais bon, mais on n'a pas reçu de mais de la part de la direction pour nous dire la durer ;P Bon ça ne change rien :P

Rien c'est à dire ?

Voila ;P C'est normalement 1h30 mais on ne sait rien sur l’épreuve :/

Oui enfin tu ne vas pas en cours quoi 😛 et ça dure combien de temps la proba ?

Bof bof... C'est la proba donc pas mon point fort :/ Ce n'est pas un jour de repos en fait, c'est juste que je n'ai pas d’épreuve ce jour là :P

Tu le sens bien ou bof ? Ha vous avez de la chance d'avoir des jours de repos après les exams ^^

Voilà voilà :P Lundi... :/ puis j'ai un jour de repos et je reprends :)

C'est quel jour tes épreuves ?

Oui c'est vrai que quand on a rien à faire on profite toujours d'autre chose 😛

Mais bon, si j'avais rien à faire, je m'aurais pas plains :p

Oui c'est vrai :P J'ai heureusement pas de EMC à faire :P

Ça va je trouve 😛 ça pourrait être pire 😊 mais au moins tu as quelque chose à faire 😉

Haha reviser les maths n'est pas très interessant je trouve :P

Toi aussi tu ne vas pas t'ennuyer 😛

Tu as de quoi faire :P Je vais reviser, bon je vais essayer :P travailler sur mes projets et puis encore un peu de revisions :P

Hum la je vais faire un peu de piano je vais jouer les jems, après je vais essayer de finir mon dm de maths, après je vais peut-être dormir un peu, et sûrement regarder des films 😛 et il faut que j'avance mon EMC aussi si j'ai le temps et pas trop la flemme 😛 et toi ?

:)

Tu comtes faire quoi aujourd’hui?

^^

Haha Maths! :P

Merci 😊

C'est vrai que vu comme ça 😛

Bon appétit :)

Bah si mais on s'est réveillé tôt :P On s'est couché vers 4h et on s'est réveillé vers 10h :) 2* 6h = 12h sur 48h :P

J'ai du mal à te croire x) ce n'est pas possible que vous ayez dormit aussi peu sans vous être couché tard 😛 je vais manger je reviens dans 10 minutes ^^

Haha moi aussi ! :P même au LAN on ne s'est pas couché aussi tard :P

4h30 😛 ça faisait longtemps que je m'étais pas couché aussi tard 😛

En même temps tu as dormi quoi 4h? :P haha bah tant mieux :)

Oui je suis un peu fatiguée, je pense que je vais dormir cet après midi un peu 󾰛 mais sinon n j'ai bien dormit pour le peu que ça à été 󾰛

Ah du coup tu dois être bien fatigué :/ Oui très bien merci :) et toi ? :)

Oui il fallait que ma mère vienne me chercher 😊 bien dormit ?

Tu te réveilles tôt !! :O

Oui dsl je me suis endormie 😛 oui c'était bien 😊

Il me semble que tu n'as pas tenu le coup :P J'ai gagné ! :) Bonne nuit :) Dors bien :) c'était bien de te parler aussi tardivement :)

Bah en fait c'est une site sur lequel des gens partage des photos marrant :) des histoires, des trucs hyper bête :P En gros un site pour perdre du temps :P

Haha 😛 mais du coup c'est quoi ? 😛 et oui survivor! Comme quoi je ne suis pas si faible que ça 😛

Le seule survivante :P

Tu ne connais pas 9 gag ! :o hm intéressant :) Bah je te déconseille d'y aller :P Ça te fait perdre beaucoup de temps :P

C'est quoi ? Oui les deux x)

Tes amies dorment ?

Je suis passé sur 9gag parce que c'est plus simple :P

Tu lis encore ?

Haha 😛

Bah c'est cool de le savoir :) Mais je ferais quand même corriger mes docs :P

Quand tu m'avais demandé de corriger ton doc d'interview par exemple, il y a une ou deux phrases que j'ai réécrite parce que les mots n'étaient pas dans le bon sens, enfin l'enchaînement n'était pas bon quoi, mais ce n'est pas tout le temps c'est seulement quelques fois ^^

Haha :P c'est marrant ça :) cool alors :P

Évidemment ça n'arrive pas quand tu demandes donc je ne peux pas donner d'exemple x)

Dans quelle sens ? :) Je veux juste savoir :P Je ne vois pas, sauf pour le manque de vocabulaire, comment je construis mes phrases différemment :)

La manière de tourner les phrases 😊 pourquoi ?

Quand tu disais que je parlais d'un manière différente, tu parlais de quoi ? :)

😊

Haha :)

Non t'inquiètes x)

J'espère bien quand même

Je sais 😛

Ne te vexe pas :P

Haha je rigole :P

😛

..........

Haha :P Oui comme... Ummm... Bah...

Je n'ai pas je ça quand même 😛

Ah bah au moins tu as ça :P

Et je l'assume ! 😊

Haha c'est toi qui l'a dit ! :)

Oui je sais c'est l'arme des faibles x)

C'est une arme très... Intéressant :P

Comme j'ai dis chacun ces armes x)

C'est quoi cette raisonnement ? :P mais bon il faut laisser les pauvres petites filles gagner des fois :P

Et que tu dois être galant 😛

Parce que je suis une fille

Je gagne 😛

Bref

:P

Alors while (true) {say bref}

Haha et si ! Chacun ses armes 😛

Ahh!! Ne sort pas des trucs de philo ! :P Haha oui oui :P

Ça n'existe pas puisque c'est une limite, donc par définition une valeur jamais atteinte

On a vu ça en philo ! : l'homme est conscient de l'idée de l'infini

Ça ça existe :P

Bref * lim(x->∞) e^x

Infini n'existe pas mais

Bref * ∞

Attend j'ai mieux

Haha maths!! :D

C'est de la triche ça x)

(Bref bref bref bref) ^2

Bref bref bref bref

Bref bref bref :)

Oui bref 😛

Haha bref :P

Non pas tout à fait 😛

Même différence :P

Ce n'était pas en soi un problème mais un truc pas très joyeux 󾰛

Haha :P On part toujours dans les problèmes :P

Enfin breeef

Pas cool

Bah oui c'est cool :/

Cette année je crois que je n'en connais pas qui l'ont mais c'est pas top quand même

Ah non ! C'est le pire :/ et encore pire c'est quand tes amis ont le bon prof :P

Oui mais ça m'énerve parce que jusqu'en première j'arrivais très bien et après on a changé de prof et j'ai l'impression de ne rien avoir appris de nouveau depuis...

C'est beaucoup plus dur l'allemand :/ C'est déjà très bien 14 :)

Oui enfin bon n'apprend l'allemand depuis la sixième et je n'aurais pas 18 :p j'espère avoir au moins 14 quoi

Je pense que les profs était très sympa et après le niveau pour lv2 n'est pas ouf non plus :P et 2 ans c'est une longue temps :)

Oui ça compense mais sérieux ça va 7 lors que tu parlais pas du tout espagnol !

7 mais je savais que j'aurais un bon note en anglais donc ça va :)

Ha mince 😕 et tu as eu combien ?

Oui c'est ça ! Même si je ne connaissais pas grand chose :/

Mais tu as passé l'oral du bac du coup ?

J'ai pas fait mais tu apprends quelques petites trucs et des amis m'ont aidé à préparer les thèmes mais c'était quand même un grand catastrophe :/

Ha oui effectivement ça fait tard.. Tu as fais comment du coup ?

Quand je suis rentré en première :/

Tu as appris l'espagnol depuis quand ?

Ahh les oraux... C'est galère les oraux :/ Moi pour l'espagnol, c'était horrible... J'avais jamais fait avant le premier et du coup j'ai même pas essayer de l'apprend... Heureusement le prof était sympa avec nous :)

J'ai des oraux blanc dans deux semaines

Oui c'est vrai :P

Ça dépend à quel point on est à l'aise 󾍇

Parler encore ça va :P

Je sais x) comme moi quand je cherche des excuse pige ne pas parler anglais ^^

Haha je cherche juste des excuses pour ne pas devoir lire en français :P

Ouais 😛 ça devient compliqué LAN x) ça change mais finalement pas trop et en fait un peu quand même 😛

Oui :P mais bon je me souviens encore du début :P donc ça change un peu quand même :P

Ha oui donc au final ça ne change pas grand chose 󾌩

Voilà par contre ça fait quand même plus de 5 ans que je lis cette séries à des intervalles :P

Oui c'est mieux c'est comme une grande histoire sinon ça te casses dans ton élan 󾰛

Et je les ai commencé en anglais donc je vais le finir en anglais :P

Haha c'est vrai que c'est déjà pas mal ^^

Oui c'est vrai mais lire mes cours en français ça me suffit pour le moment :P

Oui mais lire en français ça fait bcp travailler 󾌵 comme nous lire en anglais ^^

:/

Ah bah oui ! Je n'aime pas lire en français :/ Lire pour moi c'est rentrer dans une autre monde et si je lis en français, je n'arrive pas aussi bien de rentrer dans l'histoire et l'univers /

Tu lis en anglais ?

Ils sont trop marrant ses livres et ils sont vraiment bien écrit :) En plus il y a beaucoup de livres dans le séries avec un univers qui est très bien détaillé ! :)

Oki 😛

Ha oui ça me dis quelque chose 😊

Non je lis justement pour m'occuper en attendant que tu me réponds :)

Je lis un livre d'un séries s'appelle les livres du disque monde :) Diskworld en anglais :) Ecrit par un très bon auteur qui s'appelle Terry Pratchett :)

Tu lis quoi ? Si tu veux je répond moins vite pour te laisser le temps de lire 😛

Haha ça n'avance pas très vite c'est sûr mais ça va :) Ahh cool ! :)

Il neigera peut-être dans la journée ^^

Tu arrives à lire en parlant? Bravo 😛

Ah dommage :(

Bah j'ai travaillé sur mes divers projets, regarder des séries et... Voilà :P Là je lis :)

Il ne neige pas chez nous 😛

Haha ok 😛

Il neige :D

Oui ! Tu fais quoi ? Parce qu'il est tard pas que pour moi la 😛

Aller tiens le coup! C'es pour le filme! :P

Bon bah mon autre amie est en train de s'endormir du coup je dois lutter toute seule 😛

Haha :P

C'est sûr que.. 😛

Haha bah en même temps regarder une filme à 3h07m10s n'est pas très pratique pour rester réveiller ;P

Si je ne m'endors pas avant 😛 au pré je te dirais demain 😊

Je ne connais pas du tout donc il faudrait me dire apres :)

C'est que le début donc oui 😊 apparement il est super bien 😊

Ahh cool! :) Il est bien pour l'instant?

Jurassic world 😊

Haha les addicts :P C'est quoi cette fois?

Une oui et l'autre à commencé un autre film avec moi ^^

Haha tes amies dorment déjà ? ;P

Je suis en train de m'endormir 😛

^^

Oui c'est vrai :P

Bah toi aussi quand tu dis "j'essaye" 😛

Tu le dis comme si c’était une truc dans lequel on s'entrain :P

Tu arrives bien 😉

Merci j'essaye :)

Tu es gentil aussi ^^

Haha merci 😊

Haha heuresement tu es gentille :P

Haha oui c'est sûr 😛

Haha c'est bien alors :P Ca serait quand meme cruel :P

Même si ça me gênait je n'aurais pas arrêté de te parler pour ça 😛😉

Je ne sais pas si c'est bien ou pas :P mais bon vu que tu me parles, ça doit être bien :)

Non ça va parce que tu fais des fautes d'accord mais pas de verbe, et vu que tu tournes tes phrases différemment ça ne choque pas parce que ce n'est pas la même manière de parler 󾌵

Tu as vu qu'il neige :) Bon il neige chez nous mais très léger :)

Ah bah ça doit te faire mal de me parler :P je dois faire pas mal d'erreur par rapport aux exceptions :P

Parce que c'est ce qui différencie ceux qui essaye de parler bien et ceux qui n'en n'ont rien à faire, et j'aime bien quand les gens parle bien du coup voilà 😛

Comment tu peux aimer les exceptions ?! O.o

Moi j'aime bien ^^

Haha :P ahh les exceptions... Je les déteste :P

Exactement 😛

Oui ce sont les exceptions comme celle qu'on trouve dans tous les règles français :P

Il y en a qui sont sympa quand même 😛

Voilà comme tous les expressions ! :P

C'est vrai que c'est bizarre mais bon c'est le français quoi 😛

Haha je trouve qu'il est plutôt bizarre comme expression :P

Ça va x)

Haha :P Ca va les chevilles? :P

Je sais je sais 😛

Ah merci tu es trop gentille! ;)

Je te pardonne 😛

Ah oui oui effectivement! Comment je pourrais être aussi imprecise :P

2h14 😛 la précision Pieter la précision ! 😛

Ah d'accord :) Meme à 2h du matin j'apprend encore de la français ;P

Ouais quand ça ballote c'est que ça "secoue" un peu ^^

Ballotant... Je ne connais pas ce mot :P Je suppose que c'est pour dire genre mal de mer

Oui des fois c'est un peu ballotant

Ca pourrait aussi donner un peu le mal de mer :P

Oui ça ne doit pas être simple

C'est intéressante comme concept mais je pense que ça doit être plutôt dur à réaliser :/

J'aime pas trop, c'est que filmé à travers les camera de la fille genre ordi téléphone télé et tout

Ah non... :( C'est pas genial pour le motivation non plus :/ Si tu es une grande utilisateur de l’électronique :/ Il est bien fait? :)

C'est horrible ! En plus la fin en elle même est horrible pour la fille

Oui :) J'essaye d'en faire touts les vacance :) Ah non!! C'est le pire!! :O

On a finit le film la fin est horrible.. C'est le genre de film qui finit sans fin..

Ha oui donc ça fait un moment déjà

Ca fait longue temps que j'en fait :) J'avais commencer avec mes amis de l'Afrique du Sud :)

C'est cool 😊

Bah oui ça va :P mais tout le monde ne dirai pas ça :P Oui c’était vraiment cool ! :) plus que d'habitude :) Ca fait toujours du bien :)

C'était bien ?

Ho bah ça va 😛

On est arriver le Lundi matin vers 11h et puis on est repartie le Mercredi vers 11h donc 48h :) mais on a quand meme dormi 12 de ces heures :P

Au fait ça a duré combien de temps la LAN ?

Oui 😛

Haha tout le monde est different :P

J'aime bien de temps en temps mais pas toute seule 😛

Haha ;P Je ne sais pas comment les gens peuvent aimer ça :P

Bon là je suis avec les filles donc ça va mais toute seule je ne regarde pas ça 😛

C'est pour ça que je ne regard jamais les filmes flippant :P

Trop ! Des fois on vous une ombre passer dans l'appartement où des silhouette qui sont dans la chambre de la fille pendant la nuit

Haha un peu flipper par la filme? :P

Je crois qu'il y a une mais la comme ça je ne me souviens pas ^^

Il se peut qu'il y a une expressions français qui fonctionne mieux :P

Oui ça fait un peu peur que ça puisse arriver .. Ha ok 😛

Mais le pire c'est que ça peut arriver... :/ J'en ai aucune idée :P mais en anglais je dirais "I am happy to keep you sane" :)

Ouais il est assez flippant 😛 mais oui je préfère les trucs sans monstres 😛 ça se dit ça garder sain ? 😛

Je pense que j'ai entendu parler :) Il a l'air plutôt flippant mais au moins ce n'est pas des monstres! dans le sens literal :P Haha :P Bah je suis content de pouvoir te garder sain :)

Ratter 😛 et ouais un peu.. 😛 mais aussi parce qu'on parlait déjà avant 😛

Ah c'est quoi ? C'est pour ça que tu continues de me parler? Pour ne pas trop flipper? :P

On regarde un film qui fait trop flipper

😊

Ah bah tu as de quoi faire :P Je pense que ça t'occupera bien :)

Haha bah je vais peut-être m'y mettre alors 😛 j'aime pas quand il n'y a que 2 ou 3 saisons parce que j'arrive trop vite à la fin et après il faut attendre 😛

Beaucoup :P Je ne suis pas sur mais je pense plus que 7 :P Et je n'ai meme pas fini le premiere saison :P

Il y a combien de saisons pour le moment ?

Series :)

Film ou série ?

Il est vraiment cool :)

Je ne connais pas du tout ^^

Je viens de commencer The Mentalist et il est plutot marrant :)

Tu regardes quoi comme séries ?

Ah oui moi aussi mais ça prend beaucoup de temps des fois :P

Série

De filme ou de series?

Il t en a aussi que j'ai commencé mais pas encore finie 😛

Il faut chercher :) Il y en a des tres bon :)

Mais je ne connais pas énormément de série

Ah oui c'est comme une series alors ;P bon pas vraiment mais bon :)

Souvent je regarde les films en plusieurs fois parce que je n'ai pas le temps le soir, ma mère coupe la wifi trop tôt 😛

:P

Si si! Les series sont beaucoup mieux :P Haha ;O

Non ce n'est pas trop long 😛 non pas toujours perfectionniste 😛 mais des fois oui 😛

Ah bah c'est embattent :P mais c'est trop long les filmes :P Ah perfectionniste? :P

Et c'était déjà rangé mais là elle perfectionne 😛

Si mais elle n'avais pas eu le temps ^^

Oui x) même mes soirée sans devoirs 😛 je regarde tout le temps des films.. Faudrait que j'arrête un peu mais j'arrive pas des que je ne fait rien je regarde des films...

Ah cool :) Mais normalement on range pas sa chambre avant :P

:P

Une oui un peu et l'autre non mais elle écoute et range sa chambre x)

Haha tu prepares tes vacances/WE?

Ton amie joue aussi de la piano? :)

Mais je suis aussi en train de me faire une liste de film pour chez moi 😛

Non on traine sur YouTube à écouter des morceaux de piano x)

Vous avez trouvé une filme à regarder? :)

Tout à fait ! 😛

En meme temps c'est de la français :P

Oui je m'ennuyais vraiment 󾰛

Haha maniac :P C'est quand meme un peu bizarre :P ou tu t’ennuyait beaucoup trop en Francais :P

L'année dernière en français je réglais ma montre à la seconde près de la sonnerie du coup je savais quand ça allait sonner exactement dans les autres cours 󾌩

Voilà Tu as tout compris :P

Oui (genre compter le temps avant la fin des cours... X) )

Ah bah il faut l'être :P des fois :P

Haha 25 secondes quelle précision 😛

Oui désole, il reste encore 10min 25sec

C'est faux ! Il n'est pas encore minuit x)

:P

En meme temps, il est minuit donc c'est normal :

On ne sait pas encore ^^ je n'ai pas du tout la notion du temps la.. 😛

Haha faut pas trop traînée :P Tu comptes regardes quoi?

Je crois que je vais faire une pause film x)

:)

Merci.. :)

Ah la pauvre :( Courage!! :)

J'en ai marre de mon EMC ><

Haha :P

C'est clair

Haha ils partent toujours trop vite ces trucs :P

Ouais ils sont super bien il n'y en a déjà plus.. 😛

Ah d'accord :) C'est cool ! :) Et ils sont bon :)

Je suis chez une amie qui est espagnole ^^

Ohh et tu les as eu comment? :)

Ils viennent d'Espagne en plus

Ahh tu me donnes faim :) C'est trop bonne quand c'est comme ça :)

C'est au sucre mais ils sont roses c'est trop stylé x)

Mmmm C'est avec quoi? :)

Lot*

L'or de consolation x)

:/

Ouais..

Ahh mince... C'est galere :/

Ouais c'est long et c'est pour vendredi prochain je suis trop à la bourre...

Wow... c'est trop cool... Ca doit etre longue à faire...

Expliquer comment se manifeste la laïcité au travail à l'école dans les hôpitaux et dans les lieux publics ..

Haha oui il faut faire quoi exactement ?

Ouais pas trop...

Ah très intéressante... :/

Un travail sur la laïcité

Ah d'accord :) et il faut que tu fasses quoi?

Enseignement moral et civique

C'est quoi déjà EMC? :)

Il faut que je fasse un travail d'EMC j'ai pas envie 😕

😊

Haha :P oui oui très bien :)

Haha oui dsl je suis un peu en retard pour ça 😛 oui et toi ?

Haha en retard comme d'habitude :P Bien manger ? :)

Dsl j'étais partis manger aussi ^^ bon app (en retard)

Je vais aller manger :) à tout

Bah même si tu ne veux pas y aller, mettait quand même au cas au tu ne trouve rien mais si tu préfères les facs ça va :)

Je veux pas aller ni en bas ni en dit x) du coup je suis en train de mettre des licences la 😛

Si tu mets au moins des bts, dut, et fac tu aurais quelque chose :)

J'ai hâte mais j'ai peur de n'être accepté nul pars en fait x)

Haha excuses excuses :P moi je l'ai fait tout de suite :P J'avais trop hâte pour les études après BAC :P

Oui mais avant je n'ai pas eu le temps de rentrer les revenus de mes parents et tout (et j'ai oublié aussi certains jours.. :p ) et en plus j'ai toujours repoussé le moment parce que j'ai l'impression de faire le choix de ma vie j'aime pas ça x)

C'est un peu tard pour commencer non ? :P

Je suis en train de remplir mes vœux APB ça me stresse trop 󾰛

Haha bah ça commence bien alors :P

Oui en plus je suis avec les amie c'est trop cool on va bien rigoler ^^

Haha bah c'est sympa :P Du coup tu te sens en WE là? :P

À partir du moment où je ne suis pas en vacances j'ai l'impression d'être en vacance 😛 même le WE

Oui bien bien :) C’était le fin de la semaine de club d'enfants vacance aujourd’hui et c’était bien donc je suis content :) Ahh ne me rappelle pas :/ J'ai meme pas eu l'impression d’être en vacance ;P

Ouais tranquille et toi 😊 c'est bientôt la rentrée pour toi 😛

Haha :) Alors ça été ta journée? :)

Tout à fais 😊

Haha C'est bien :P Il faut :P

Je te crois 😛

Haha bah je te dis que c'est très joli :)

Ha je ne connais pas ce coin là ^^

On était à Rousse :)

Par contre avec mon jambe c’était un peu dur de bien m'amuser donc j’espère qu'on y retourne pour que je puisse bien m'amuser! :)

Kayak* ^^ nous aussi on a fait le canoë-kayak, le canyoning et des petites rando et l'année prochaine on va faire un canyoning plus dure 😊 ha in à fait la vida ferrata aussi 😃

Oui :P Nous on a fait de la canyoning, kayaking et pleines de balades :)

J'aime bien y aller mais il n'y a pas grand choses là bas à part des beaux coins 😛

Haha 😛

Absolument pas :P Je ne connais pas du tout les noms :P J’étais plutôt fatigué pendant le camp parce que je suis allé directement de mon camp anglaise au Cévennes :P Du coup je me rappelle juste des moments importantes :P

On va juste à côté de saint jean du Gard nous tu me diras si ça te dis quelque chose :)

Haha d'accord :P Bah comme nous alors :P Je ne le connais pas du tout... :P Je vais demander la groupe :) mais c’était trop beau! :)

On appelle pas 😛 c'est "le nom du gars" 😛 en l'occurrence là c'est "le père de Maurita" 😛 peut-être qu'il y a un nom spécial pour dire ça mais je ne le connais pas 😛 nous on squatte une maison qui appartient à la famille ^^ on part une semaine aussi 😊 vous êtes allez dans quel coin ?

Haha notre (Comment tu appelle celui qui dirige le groupe de jeunes? En anglais c'est Youth leader mais animateur de jeunes ça me semble bizarre... ) Vient de la bas du coup ils nous ont tous invité là bas pour 1 semaine :) C’était trop cool!! :)

Sérieux ?? Ça fait deux ans que j'y vais pendant l'été et j'y retourne cet été ! Ça fait trop bizarre de voir quelqu'un qui connais x)

Ah oui c'est sur :) Ca fait hyper bien de partir comme ça :) On est aller dans les Cévennes à la fin des vacance et ça faisait beaucoup de bien :)

Oui c'est sûr 😛 mais d'un côté c'est bien comme ça quand j'irais en vacances dans un coin tranquille ça fera vraiment du bien parce que ce sera très différent 😊

;P

Haha mais je pense que tu aurais du mal à trouver un endroit comme ça, sans personnes ;O

Oui j'aime bien mais sans le monde x)

Et tu aimes bien? :)

Moi aussi j'y suis passé une ou deux fois 😊

Ah oui donc une bonne grande ville :P J'y suis juste passé une fois :)

Pour le moment les deux prochaines années c'est Compiène, ça va encore mais après j'aimerais bien aller du côté de Strasbourg ^^

Genre où ? :) Bah tu prends une appart dans le paysage et puis tu prends le train :P

Je ne sais pas comment je vais faire plus tard pour les études parce que ça sera obligé la ville 😛

Oui 😊

:)

Oui c'est normale :P Tu préfères les paysages ? :=

Si les petits village ça va mais dans les villes il y a trop de monde trop de voiture et je n'aime pas prendre le train Metro et tout ça 😛

Ah bon ? Pourquoi pas ? Même les petites villages ? :(

Je n'aime pas la ville :(

Oui il y a vraiment des villes très beau en France :)

Mais bon on ne va pas se plaindre on a au moins des coins bien 😊

Oui c'est vrai :/

Oui après c'est comme tout ça dépend des endroits :/

Ah d'accord :P bah je te dis que c'est très beau :) Dans certains partie bien évidemment :/

La Thaïlande si je sais mais l'Afrique du sud je ne sais pas du tout 😛

Haha donc tu ne sais pas en fait :P

Je ne sais pas du tout à quoi ça pourrait ressembler en fait 󾰛

:D

Ok j'attends la photo :P Oui c'est très beau !! :F

Un peu asiatique/tropicale enfin voilà quoi attend je cherche une photo 😛 ha bah je veux bien aller en Afrique du Sud aussi x) c'est beau l'Afrique du sud ?

Haha c'est quoi leur style ? :P Dans l'Afrique du Sud aussi :P

J'aime bien le "style" 😛 en plus il y a des éléphants 😛

Tu le trouve beau ? Intéressant ? Bizarre ? Il doit avoir une raison ? :P

Je ne sais pas 😛

Pourquoi Thaïlande ? )

J'aimerais bien aller en Thaïlande une fois

Ah d'accord! Je comprends :) C'est une bonne raison de vouloir partir effectivement :) J'aimerai aussi faire ça une fois! Juste partir pendant une moment et explorer quelque part ! :)

Si le fait d'arrêter tout le stress pendant un certain temps est une raison doc oui il a une raison et sinon bah j'aime aussi voyager donc c'est un peu les deux en fait 😛

Il y a une raison pour cela où tu as juste envie ? :)

Oui voilà partir et ne rien faire pendant un certain temps.. 󾰛

Tu as juste envie de partir? :)

Aucune idée 󾰛

Voyager ou? :)

󾰛 j'ai envie de voyager .. 󾰛

Bah oui en français ça ne veut rien dire :P

Haha non ça n'a pas plus de sens ! 😛 attend pour moi ça ne veut rien dire 😛

Haha ç'a plus de sens en anglais :P Ahh bah c'est bien alors :D

Oui (même si je ne vois pas le mal à ce que se soit comme en français x) ) mais ma meilleure amie était sûre que c'était sans le for et moi j'étais sûre avec 😛

Haha sinon c'est comme en français :P

Haaha ! J'avais raison ! 😛

Wait for me :)

On dit Wait me ou Wait for me ?

Anglais 😛

Oui ^^ j'ai une question pour toi

Oui c'était trop cool :) Ah la chance :) Nous c'était juste avant de commencer notre club d'enfants vacances du coup j'ai pu sortir :) Oui trop vite mais au moins il a neigé :)

Ça va bien aussi 😊 oui nous aussi des gros flocons en plus ! On a eu de la chance on a juste eu la pause entre la philo et on a pu aller dehors sous la neige 😛 après il s'est arrêté de neiger 🙁

Ça va bien et toi ? :) C'est très bizarre par contre :P C'était juste comme ça tout d'un coup :P

Hey 😊 ça va ? Il a neigé au lycée aussi 😁

Apparemment oui 😛

Moi non plus mais apparemment c'est très bien :)

Je n'ai jamais fait burger King non plus

Ah bah mes expériences avec Quick n'est pas top :P bah ce n'est pas Paris :P

Je ne sais pas je n'ai jamais mangé la bas 😛 mais il n'y a pas de mcdo ni KFC ni burger king enfin pas grand chose quoi 😛

Ah par contre c'est pas génial le Quick :P

Il y a un Quick à 26 minutes à pieds du lycée x)

Oui il faut que je me renseigne 😛

Bah tu as de la choix :P

Du coup je ne sais pas ce que je vais faire.. Je vais peut-être me promener dans la rue avant, ou lire, je vais peut-être aller à MacDonald ou KFC si il y en a un x)

Haha oui ça serait un peu étrange :P

Et*

Non je serais trop stressé pour ça 😛 je vais juste manger et écouter de la musique 😛 je prendrais peut-être des devoirs mais bon vu que je ne connais rien la bas et tout é ne vais pas m'assoir par terre pour travailler x)

Ah c'est longue !! :( Tu aurais le temps de réviser avant alors :P

Ma mère va m'emmener mais du coup j'y serais 2h en avance parce que ma mère doit être rentré à la maison pour 11h30 pour préparer à manger pour les petits qu'elle garde mais l'épreuve commence à 12h

Oui c'est embêtant :/ mais du coup tu as réussi a te débrouillée ? :)

Oui parce que je pensais pas qu'il fallait que j'aille à l'autre bout de la Picardie x) sinon je ne l'aurais peut-être pas fait parce que niveau transport c'est chaud quoi 😕

Ah d'accord :) Tu t'es inscrit volontairement ?

Oui voilà sauf que le concours kangourou on l'a fait au collège nous 😛 mais oui pour le plaisir de faire des maths pendant 5h (c'est de l'ironie..) et pour entraîner ah bac et voir ce que je vaux un peu 😛

Ah c'est genre le concours kangourou ? :) mais c'est juste pour le plaisir ? :)

Non c'est juste un concours comme ça, et il y a des récompense pour les meilleurs sauf que c'est toute la Picardie et qu'on ne nous avait pas prévenue que ça ne se faisait pas au lycée du coup j'ai 45 minutes de trajets aller et pareil au retour .....

Wow!! O.o pour un prepa ?

Anglais et allemand oui que ça, après dans deux semaine j'ai un concours de maths ça dure 5h !

Tu avais juste ça aujourd'hui ? :)

Oui 😛

Haha bah il y'en a tellement en plus :P

Oui aussi, je ne sais même pas quel accent je comprend le mieux 😛

Et en plus les accent peuvent être compliqué :/

En plus suivant les personnes ça parle plus ou moins vite donc c'est pas simple

Voilà c'est ça :P C'est effectivement un peu plus compliqué :/

Oui ça laisse trop de tentations 😛 parler ça peut aller encore (enfin ça passe quoi) mais comprendre l'oral c'est ce que j'ai le plus de mal

Haha c'est génial d'avoir de la wifi à l'école :) Mais c'est trop simple de rien faire si tu as de la wifi :/ Haha :P Bon après je ne t'ai pas beaucoup entendu parler, juste à l'écrit :)

Ha non non pas le wifi à l'école ça serait trop bien 😛 j'ai utilisé le téléphone d'une amie 😛 bah je n'arrive pas si bien que ça en anglais.. 😕

Ah tu as de la wifi à ton école? :O Ah c'est dommage! :/ En plus tu arrives bien en anglais :( Ok ça marche :)

Enfin bref je ne me reconecterais pas avant ce soir donc je te répondrais ce soir ;-)

Non je suis encore et toujours au lycée x) je me suis juste connecté dans la journée l'allemand ça va sérieux je m'en suis bien sortit par contre l'anglais j'ai tout à côté de la plaque apparement.. J'ai les truc principaux mais j'ai compris des truc de travers ça me soule

Ah tu es rentre chez toi entre temps? :P Et ça va? :) Tu as bien réussi?

Compréhension oral ce matin allemand et cet aprem anglais 󾌵 merci beaucoup :)

Bien évidement! :) Tu as passé quoi comme épreuves?

Haha 😊 dis, aujourd'hui j'ai mes deux premières épreuve de bac, est-ce que je pourrais te demander de prier pour moi stp ? Si tu ne dors pas et que tu as un moment de libre ça serait gentil 😊

Bah oui on va dormir quand même mais dans genre 4-5 heures :P

Merci 😊 je ne te dis pas bonne nuit du coup 😛

Haha oui c'est déjà bien :) Haha oui t'inquiète pas :P Bonne nuit :) Dors bien :)

Bon par contre moi je ne suis pas un zombie et je dors x) donc je vais me coucher 😊 profite bien et pense à dormir un peu quand même 😉

Bon 5 ça va c'est pas non plus trop peu ^^

Bah t'aurais plus de gens qui joue en même temps :) et alors c'est plus marrant et plus intéressant le plupart du temps :)

Ha ok mais sinon dans le jeu ça ne change rien ?

Bah plus de personnes = plus marrant :P

Haha bah il faut bien se mettre quelque part :P

Ça change quoi ?

Ah bah on dors ! :P mais juste pas beaucoup :P du coup on est plutôt fatigué après :P

Par contre on est que 5, normalement on est 8 :)

Carrément sur la table pour manger en même temps x)

Holala vous êtes malades.. Je ne pourrais pas ne pas dormir pendant 3 jours j'aime trop dormir pie ça x)

Haha :P Pas forcément :P mais le plupart du temps oui :P On se rend même pas compte des heures qui passe des fois :P mais on dors aussi :) On n'est pas des fous quand même :P

Ha ok 😛 je me disais aussi que tu répondais plus rapidement 😛 mais vous arrêtez jamais pendant 3 jours sauf pour manger ??

Ah non il reste encore 2 jours :P On le fait d'habitude 2 ou 3 jours mais là on prend une pause pour faire à manger :)

Tu as finis la LAN ?

Juste un peu :P

C'est vrai que c'est un peu bête 😛

Haha :P On argument de qui peut ne pas arriver avant :P

Je n'ai plus d'argument 😛

Oui, mais bon 😛

Haha :P mais moi j'ai une jambe qui n'est pas au top :P

Et moins de peur aussi 😛

Oui c'est vrai que j'ai plus d'entraînement :P

Avec un entraîneur oui mais seulement une fois par semaine 😛

Bah si tu me lance le défi comme ça, c'est à voir mais sinon oui ! Tu bosse avec un entraîneur donc c'est plus simple :)

😛 tu penses que je pourrais y arriver avant toi ? 😛 bon j'ai toujours la hauteur de la table en plus et l'élan de la rondade mais quand même 😛

Haha ah d'accord ça va alors :P

Justement faut le prendre dans l'autre sens 😛 en gros ça ne m'encourage pas d'y arriver puisque même toi tu n'y arrives pas 😛

Je ne sais pas si je dois le prend mal :P Comment ça peut être encourageant si j'arrive pas :) Oui effectivement :P c'est plus simple :)

Ha bah merci c'est encourageant 😛 mais tu le fais au sol ? Parce que moi j'aurais la hauteur de la table en plus donc c'est différent 😊

Haha voilà par contre il est grave dur à faire ! :) J'arrive à peine à le faire :P

Arabien *

Ha ok 😛 d'accord doc la prochaine fois je m'entraînerais à faire un "Arabie Flip" 😛

Ah je vois maintenant :) Si tout le truc a une nom, je ne sais pas mais le salto s'appelle "Arabien flip" en anglais :) si tu fait le vrille dans l'air et puis le salto :)

Oui en fait sur la table de saut j'arrive dos au vide, du coup je me retourne et je saltote (mot totalement inventé à l'instant 😛 )

Ah alors je n'ai pas compris ce que tu essaies de faire :P tu fais une rondade et tu atterrisse sur la table puis demi vrille salto avant ?

Non ce n'est pas embêtant parce que justement je fait un salto avant en me tournant avant 😜 et oui j'essaye de surmonter ma peur ça fait plus d'un an que j'essaye mais j'arrive pas..

Ah mince ! C'est très embêtant pour ton truc sur la table de saut ? :) Du coup il va falloir surmonté ton peur :)

Oui avant nickel, et arrière j'ai toujours peur à cause du flip que j'ai vraiment peur de faire, l'arrière j'y arrive mais j'ai peur en fait du coup je pars toujours sur le côté parce que je me retourne involontairement..

Donc salto avant ça passe nickel mais l'arrière pas encore ? :) C'était pas ça que tu n'arrivais plus à faire ? Ou c'était la flip ?

Oui le salto il n'y a aucun problème 😛 avec trampo avec tremplin groupé tendu enfin tout quoi 😛 sauf le arrière 😛

Ah bah c'est bien déjà! :) Tu arrives bien à faire le salto déjà. :)

J'ai réussis à bien prendre mes repère sur la table de saut (je ne tombe plus à côté quoi 󾰛) et la prochaine fois je commencerais à travailler vrille salto et après j'essaierais d'enchaîner les deux 󾌵

Ah oui je pense que je vois! C'est trop cool comme truc!! :D Surtout si tu arrives bien :)

Je ne sais pas si ça à un nom 😛 en gros saute dans le trampoline, je fais une rondade sur la table de saut et à ce moment là je suis censé sauter en me retournant pour descendre de la table de saut 😊 sauf que pour l'instant j'ai juste pris les repère pour caser la rondade sur la table et je n'ai pas encore osé la vrille salto pour redescendre😛

Ah c'est quoi ?:)

J'ai commencé à travailler un nouveau truc qui me plait à la gym 😊

Haha ok je ne m'inquiète pas 😛

Non non mais si je prend longue temps pour répondre, je ne suis pas en train de t'ignorer :P

Haha 😛 u veux que je te laisse ?

Ah non! C'est horrible quand c'est comme ça :/ Oui c'est vrai sorry :( Non!! Bon là je fais une LAN donc du coup ça me dérange pas :P

Si j'étais encore plus fatiguée ! Je ne sais pas pourquoi x) oui mais moi je ne t'ai pas nargué comme ça 😛 au moins là je peux me venger en te disant que moi je peux aller à la gym 😛

Haha :P Du coup tu n'étais pas fatigue alors :P Ahh mais c'etait la meme pour toi il y a 2 semaines :)

Ho ne t'inquiètes pas je me suis couché à 21h15 de toute façon x) oui j'aurais aimé venir 😕 haha ça c'est méchant quand même 😛 je me suis levé à 6h moi !

Désolé on avait commencé des conversations plutôt sérieux du coup je ne regardais plus mon téléphone... Et puis je suis rentré :) C'est vraiment dommage que tu ne puisse pas venir mais bon :) Bonne nuit ! Dors bien :) Je penserai à toi quand je serai encore dans mon lit à 8h :P

J'aurais bien aimé venir 😕 j'espère le 4 juin du coup mais vu que ce sera proche du bac j'aurais sûrement des révisions.. Mais je m'arrangerais pour essayer de venir

Oui tu as raison :/ C'est dommage mais bon peut être la prochaine fois :)

Je ne sais pas trop... Déjà j'ai peur de prendre le train 😛 en plus je pense que mes parents ne seront pas d'accord que je fasse l'aller retour toute seule en train, et en plus là où on est invité il y aura aussi Camille( je ne sais pas si tu te souviens d'elle elle était à PDV avec nous) et du coup je ne sais pas si j'ai envie de la laisser toute seule..

?

4 juin :( Et tu ne pourrais pas prendre le train

C'est quand celui d'après ?

Ah non c'est trop dommage :(

Je ne pense pas du coup, parce que Maurita sera au USA du coup je ne pense pas que je pourrais venir :/

Ahh :( Du coup personnes peut t'amener ? :(

Ma famille est invité chez une famille de l'église pour un anniversaire..

Ah pourquoi ? :/

Oups..

Oui c'est ça :)

Pulse Paris c'est bien le 9 avril ?

Tout à fait 😛

Voilà et en plus quand on est tout la famille, c'est parfait pour les jeux :)

Oui c'est le minimum pour faire des jeux 😛

Oui c'est juste assez pour pouvoir s'amuser quand on est entre nous :)

Ha c'est bien ça, je trouve que 4 c'est juste bien pour une famille ^^

Oui :)

Vous êtes 4 enfants ?

La plus petite elle a 16 ans et l'autre elle a 18 ans

A*

Elle à quel âge ta sœur ?

Haha oui c'est bien marrant :P

Ha oui ça doit être drôle 😛

Des mimes sont marrant :P Ma sœur devait faire "Apesanteur" :P

Oops

Naomi missed a call from Pieter.

Ha oui d'accord

De tout et n'importe te quoi :) Il y a des questions logique, vocab, style picto :)

C'est des questions sur quoi ?

Oui oui :) c'est pas mal :)

Il y a plusieurs jeux comme ça qui se ressemblent

Ha oui c'est vrai

Tu t'avance sur une plateau en répondant à des questions :)

C'est quoi le principe déjà ?

Nous on a joué quand on était petit mais je ne me souviens plus de tout :)

Ha oui de nom je connais mais je n'ai jamais joué il me semble

On va commencer un cranium :) (Jeu de société si tu le connais pas :))

Ha d'accord 󾌵 vous allez faire quoi ?

Bah en fait on est chez l'animateur du groupe qui est toute seule parce que ça femme et ses deux enfants sont en vacances :) Pour qu'il ne reste pas tout seul :P

Tu es au groupe de jeune ?

Bien arrivé :)

D'accord profite bien 󾌵

Ah je te taquine :P Il faut en profiter :) Je vais aller à mon groupe de jeunes je te reparler dans 30 minutes :)

C'est juste quand on est toute les trois on profite quoi 󾰛

Haha oui oui si tu le dis :)

Mais non on ne l'est pas 󾰛

Oui mais il reste encore une semaine avant le fin donc j'espère que ça va aller :) Hmmm... Si ! Si vous l'êtes :)

Ha oui tu as gagné beaucoup de place ! Mais nooon on n'est pas folles 󾰛

La dernière concours que j'avais fait, j’étais 1027 sur 4000 donc c'est mieux :) J'ai vu tes snaps avant d'aller me coucher! Vous etes folle :P

Ha oui c'est pas mal effectivement 󾰛 oui le film était cool 󾌵

Oui bien tranquille :) Je suis actuellement classé 285 sur 1361 participants donc c'est cool :) Et toi ? La filme était bien hier ? :)

Alors, tes vacances commencent bien ?

Hey :)

Hello 😊

Oui 😛

En plus c'est français ;P

Il est trop drôle ^^

Il a l'air pas mal :)

Le nouveau Aladin ^^

Quel filme ? :)

Haa oui 😛 on va commencer un film la 😊

Il est tard :P

Soiree

Une bonne nuit ?

Pas grand chose :) Il y a un concours de programmation qui vient de commencer :) donc je essaye de faire ça :) Et toi? Tu as passé une bonne nuit? :)

Alors quoi de neuf ? x)

Re Hello :)

Re hey ! 😛

^^

Haha oui ça passe :P

Ça va tu n'a se une semaine de vacances ça passe 😛

J'aurai trop aimer aller :(

Ha ok 😛

Non le salle de sport est fermé :( Du coup je vais peut-être aller faire des jogging :) Je ferais aussi quelque trucs dehors, s'il ne fait pas trop froid :P

Tu va à la gym pendant les vacances ?

Ouais 😁

Ah c'est bon ça :)

😊

Oui d'abord salé et sucré plus tard

Vous faites des crepes salé et sucré? :)

^^

Deeee rien! :P

Thannnk you

Et souhait joyeux anniversaire à Fiona :)

Haha oui 😛

Ah bah il faut! Il faut! :)

Héhé on profite comme on peut 😛

Je viens de grignoter des trucs mais pas des bonnes crepes! :P

Désolé 😛 merci bon appétit aussi pour quand tu mangeras^^

Mais non! Tu me donnes faim!! :( Bonne appetite! :)

On a déménagé 😛

Haha Vous avez l'air :P

C'est sûr mais on est tellement bien installée 󾰛

Haha mais je ne pense pas que par terre c'est l'endroit le plus chaud :P

En fait vu qu'on est par terre j'ose pas trop prendre la couverture de Fiona 😛 mais après on va manger des crêpes et après on va se faire un chocolat chaud 😛

Il te faut une bonne couverture et une tasse de chocolat chaud :)

J'ai trop froid et trop faim x)

Oui 󾌵

Tu m’étonnes :P Au moins tu n’étais pas toute seule :)

Et aux pieds aussi 😛

Wow... Ca m’étonne pas que tu as encore froid au mains :P

On est resté dehors sans rien faire de 15h30 à 18h 😛

Ah c'est cool! :) mais oui il fait hyper froid!! :P Vous êtes folle! :P

On a eu très froid et la encore j'ai froid au doigt 😛

Oui en fait on est allé avec Fiona au écurie et pendant qu'elle avait sa leçon on a discuté avec Mita 😊

Hey! :) Tu t'es bien amusé! :)

Hey 😊

Merci 😊

Ok amuse toi bien :)

Je suis chez Maurita et après je ne serais pas disponible de tous l'après midi du coup on parle ce soir 😉

Hey! :)

Merci 😊

Ok bonne nuit ! Dors bien :)

Du coup je vais aller me coucher pour ne pas être trop fatiguée demain.. Bonne nuit 😊

Merci 󾌵

Oui ça serait vraiment pas bien :/ Bonne courage !! :)

Je vais sûrement me lever tôt demain pour commencer parce que je n'aimerais pas commencer le 3eme trimestre avec des mauvaises notes..

Ah cool/mince au moins tu pourrais t'inquiéter de tes dm dans la compagnie de tes amies :P

Oui et non 󾰛 oui parce que demain je vais passer une super journée on va faire une surprise à une amie pour son anniversaire et non parce que j'ai 2 dm de maths à faire et que le premier je n'arrive pas déjà au début et du coup demain je n'aurais pas le temps et dimanche j'ai un match de Hand l'après midi du coup je n'aurais pas temps et é vais encore me coucher super tard....

Oui et non 😛 oui parce que demain je vais passer une super journée on va faire une surprise à une amie pour son anniversaire et non parce que j'ai 2 dm de maths à faire et que le premier je n'arrive pas déjà au début et du coup demain je n'aurais pas le temps et dimanche j'ai un match de Hand l'après midi du coup je n'aurais pas temps et é vais encore me coucher super tard....

Sinon ça va la vie :) Contente d'être en we ? :)

C'est gentil 😊

Ah ok,d'accord. Bah si tu as des questions n'hésite pas, vraiment :)

Non plus maintenant mais ça nous a pris du temps et on ne sais toujours pas pourquoi.. Et oui parce qu'en fait le réducteur est déjà intégré sur le télescope et on a juste une tige pour rajouter un moteur en fait..

Le programme bug quand vous le simulez ? Vous êtes sûr qu'il faut changer le moteur ? Juste le réducteur pourrais peut-être donner assez de puissance

La dernière fois*

La d'ebriete ? C'est quoi ?

Je pense

Oui un manque de couple

Sauf que sera peut-être un avec les pas différent du coup faut aussi changer toutes les temporisations donc ça va prendre du temps aussi parce que déjà la d'ébriété fois tout était bon dans le programme et pourtant quand on simulait ça né fonctionnais pas et on a jamais compris pourquoi..

Normalement si tu veux changer de moteur il suffit juste de revoir ses variables. Si tu as tout les calculs encore, ça devrait aller plutôt vite non ? Tu sais pourquoi il n'était pas assez fort le moteur ?

Ça va être compliqué à distance.. Du coup pour le moment on a.. L'application qui nous permet de régler le télescope, et il nous faut un moteur, peut-être un autre réducteur, tout recalculer les dimensions pour une nouvelle plaque de soutient qui ira pour le nouveau moteur qu'on aura peut-être pas reçu avant la fin un nouveau programme pour régler le nouveau moteur et recommencer toutes les simulations ISIS..

Ah mince... C'est pas génial :/ Donc pas une journée très encourageant :( Si jamais vous avez besoin d'aide, n'hésitez pas :)

en gros on a un projet à faire sur 70h on était arrivé à la fin et là aujourd'hui on a passé 4h à tout mettre en place et tout et on s'est rendu compte que le motiver n'était pas assez puissant du coup tout ce qu'on a fait depuis le début n'a servit à rien il faut recommencer tous les calculs de réducteur et tout et recommander un autre moteur qui ça se trouve ne marchera même pas et tout ça en 5 séances... En plus j'ai eu des notes de DS de SI qui ne sont pas terrible du coup voilà...

Non non I was pulling your leg :P mais je veux juste savoir comment c'était ta journée mais si tu ne veux pas en parler je comprends et je le respect un peu totalement :)

Oui 5 ans c'est ça 😊

Je n'ai jamais dit que tu aimais te plaindre :P Bah tu as commencé à qoui 5ans? Du coup oui même que moi :P

Désolé si je t'ai vexé... :/

J'ai jamais dis que j'aimais me plaindre 😛 c'et juste que d'habitude je t'en parles mais là je n'ai pas la tête à ça.. Du coup non pas plus longtemps puisque je vais arrêter l'année prochaine ..

Haha ça change d'habitude :P Ah bon :) Du coup plus longue temps que moi :)

J'ai pas envie de me plaindre en fait 😕 moi aussi 😛

Ça fait 13 ans :D

Bon ok si tu ne veux pas me dire :'( Ça me vexe absolument pas :P

Tu fais de la gym depuis combien de temps déjà ?

Mouais 😛

Haha mais tu l'as pas admis avant c'est pour ça :)

Mais parce qu'avant j'ai dis que des choses importante 😛 ( ou peut-être pas 😛)

Mais à chaque fois que tu dis ça je me dis que c'est important :) Tu m'as jamais dit que quelque chose n'est pas important avant... Du coup ça veut dire qu'il avait quand même un truc important :)

Non mais sérieusement c'est pas important 😉

Heureusement je suis loin donc je ne peux pas te torturer :P Ahhh tu me rends fou ! Je dois savoir ! :P

Tu peux toujours essayer 😛 je ne cède jamais à la torture ! XD enfin si des fois quand même 😛

Oui oui oui :P Bon je te laisse tranquille mais la prochaine fois je vais creuser jusqu'au bout ! :?

Il n'y a rien savoir 😊

Voilà ça commence bien ! :) Par contre tu n'as pas répondu à mon message :P Je veux savoir :)

C'est vrai que c'est sympa comme journée, c'est pas trop démoralisant avant les vacances 😊

Moi c'était bien :) j'ai réviser le matin puis interro de 30 minutes puis un matière qui n'est pas mal intéressant jusqu'au 19h15 puis la reste tu le connais :) Donc une bonne journée avant les vacances :)

Ah non non non ! :P Surtout si tu as dit ça ! :P Qu'est que t'arriver aujourd'hui qui a rendu ta journée aussi ennuyant/purée ? :)

Haha non ça ne sert à rien de parler de moi 😛 Toi ta journée ? ^^

Bah il ne serres pas à grand chose de stresser :) Haha bah oui ! :P Donc comment ça s'est passé ta journée ? :)

Bah c'est bien faut changer de temps en temps x)

Ha bah tant mieux si tu penses que ça va aller 😛 oui c'est vrai x)

Pour une fois c'est moi qui parle de moi le plus au début :P

Voilà ! :) mais je suis sûr que ça va aller :) Merci :)

Bon courage en tout cas 😊

Oui c'est sûr même si tu arrives mieux il ne faut pas négliger on ne sait jamais..

C'est les sommes infini et tous qui va avec... Moi en Terminale :) Puis je suis arrivé en Post bac :P Plus le proba mais le séries a une coef de 5 tant que le proba c'est 2 donc le séries est très important :/

Série c'est comme les suites ? Les proba c'est un des trucs que j'arrive le mieux 󾰛 du coup tu vas réviser plus les probas ou aussi le reste ?

Oui c'est génial !! J'adore ! :D j'essaie d'en faire tous les vacances ! :) Maths; Series et intégration et Probabilité :/ séries ça va, c'est juste les notes de début semestre qui me plomb mais le proba je galère :/

Ha c'est sympa de jouer tous ensemble comme ça 😛 Ha mince pas cool 😕 rattrapage de quoi ?

Oui j'ai 2 rattrapages... :( Du coup je vais me reposer pendant quelques jours puis je bosse à fond le reste de la semaine :)

En gros, on est un groupe de potes qui se retrouve chez quelqu'un avec leur PC et puis on se branche tous en réseau pour jouer des jeux ensemble :D

J'ai travaillé des trucs de break dance :P Thomas, 19 et air flairs :) On a aussi fait quelque porté avec les filles :)

C'est quoi lan ? Tu as des exams après les vacances ?

Réviser et une lan :)

Tu as fais quoi ?

Et une bonne séance de gym fini :)

Haha oui c'est vrai que tu es en vacances 😛 du coup tu va faire quoi pendant tes vacances ?

Je viens de finir les cours :) Enfin en vacances :)

Hello! :)

Chaluut

Merci 😊

Haha oui c'est claire :P Bonne nuit :) Dors bien :)

Oui c'est sûr ça dépend des personnes 😊 puisqu'on parlait d'avoir des bonnes nuits de repos, je vais aller me coucher 😛 sinon je ne vais pas arriver à me concentrer pour les 4h de projets x) Bonne nuit 😊

Commencer quelque chose que j'aime bien, c'est facile mais si j'aime pas c'est très dur :/ Haha effectivement c'est embêtant ça :P mais ça dépend beaucoup des personnes aussi :)

Cette heure là*

Je n'ai jamais d'heure de libres dans mon emploi du temps donc je ne peux pas dire que je préfère travailler en cours x) sauf la dernière heure du vendredi je finis plutôt mais cette rire là est réservé au dm de maths de la semaine 😛

J'ai le même problème x) je n'ai aucune volonté à commencer les choses et c'est pas génial dans la vie de tous les jours........

Du coup de plus faire en cours je le trouve mieux :)

Oui c'est vrai :P par contre je préfère le système français parce que je galère beaucoup à me forcer de travailler sur des trucs que je n'aime pas :/

Oui mais on a quand même plus le temps chez sois qu'en cours parce qu'on a les livres et tout ce qu'on a besoin (surtout internet pour trouver des réponses.. X) )

Oui c'est le même en Afrique du Sud :) C'est beaucoup mieux par contre tu as beaucoup plus de devoirs et projets à faire chez toi :/

Oui ils devraient faire comme en Allemagne ça serait mieux

Ah bah c'est sûr ! C'est très important d'avoir des trucs sur le côté ! :) C'est juste dommage que l'école ne permet pas d'en profiter :/

Le Hand et la gym je ne peux pas enlevé parce que ça me permet de me défouler et la musique c'est pour mon Bac et pour moi me changer les idées doc c'est pas enlevable non plus 😛

Bah j'y peux rien aussi 😛

Haha trop actif !! :P Ça m'étonne pas que tu es toujours fatiguée :P

Après le mardi et mercredi c'est pareil avec la musique le jeudi pareil avec le Hand et ensuite le WE et j'ai toujours pleins de trucs de prévu le WE x)

Les problèmes des sportifs ! :P Oui c'était la même chose pour moi :/ Ce l'est toujours en vrai :(

Sauf que je ne peux pas avoir une bonne nuit de sommeil après parce que je rentre vers 20 h ensuite je mange donc 20h30 après je me lave donc 21h(je compte très large 😛) et la j'ai même pas encore commencé mes devoirs ou autres donc forcément ça me fait coucher aux alentour de 22h30 et le lendemain je me lève à 6h donc ça me fait 7h30 de sommeil ..

Si tu as une bonne nuit de sommeil derrière ça devrait aller :) Moi aussi, bon en première, mais j'étais tout le temps fatigué parce que je faisais trop de gym par semaines :/ je me suis un peu calmer en terminale donc ça allait mieux :)

Je le fais tous les lundis c'est un peu pour ça aussi que je suis constamment fatiguée aussi je pense 😛

Voilà exactement ce que je fais maintenant ! :P j'aime bien le sensation de se pousser jusqu'à ses limites :)

Quand j'ai besoin de me défouler je fais du trampo je cours ou alors je fais des souplesses dans mon jardin jusqu'à que mes bras ne puissent plus me porter x)

Ça me suffit pour faire des équilibre et des trucs simple :P Ça serrait trop cool !! Un grand praticable dans son maison ! Trop cool ! :D

Ha je me disais aussi 😛 j'aimerais trop avoir une barre et des tapis chez moi 😛

Haha j'avais besoin d'un peu d'air :P Non on a une terrasse :P

De la gym à 22h40, normal x) tu as des équipements chez toi ?

Wow ouch ça fait mal :/ Non... Pas tout... Mais je viens de m'arrêter et je suis allé dehors pour faire un peu de gym :P

😛 j'ai deux dm de maths pour lundi.. Tu as finis tes devoirs ?

Haha c'est très énervant quand ça t'arrive et en plus t'as l'impression pendant toute la journée :P

Oui 😛 j'ai l'impression que j'avais quelque chose d'autre à faire mais là je ne sais plus.. 😛

C'est de la philo donc c'est plutôt normal :P

J'ai trouvé ça plutôt long moi x)

Ah oui c'est vrai :P Le temps passe vite :)

Bah ça fait presque 1h quand même ! 😛

Wow! C'était vite ! :P

J'ai finis 😊

Ok ça marche 󾌵

Ok ça marche, je vais continuer mes devoirs :) Dit moi quand tu as finit :)

Des*

Je dois finir ma philo, mais je t'envoie un message quand j'ai finis si tu veux, sauf si tu as f'des choses à faire

Haha :P Oui :P

On va pas parler de ça toute la nuit non plus 😛

Enfin breeef 😛

Oui c'est pas cool ! Ça doit être très énervant :/

Non pas autant que les autres de l'équipe mais elle fond du Hand depuis plus longtemps que tous les autres et elles sont un peu plus douées mais bon ça se fait pas trip pour les autres quoi

C'est pas cool ! C'est des filles qui font des grands compètes ?

Je ne sais pas mais dans l'équipe il entraîne vraiment seulement 4 filles c'est pas cool

Ah oui c'est plutôt embêtant :/ Il avait juste oublié ?

Parce que on m'a positionné en pivot (le gars au milieu qui court partout) sauf que je ne connais pas trop ce qu'il faut faire vraiment en pivot du coup les autres filles m'ont expliqué un peu mais elle n'était pas d'accord du coup j'ai demandé au coach et il m'a dit tu restes au milieu je vais te guidé du coup j'ai attendu et il m'a rien dit de tout l'exercice, ensuite on a recommencé et il s'est mis à côté de moi é défense (moi j'étais en attaque) et il m'a dit tu m'écoutes et je te dirais qui tu dois bloqué sauf qu'il ne m'a jamais rien dit du coup je sais toujours pas ce que je dois faire...

Ah mince... :/ Pourquoi c'était pas top ? :/ Bon courage !

Je viens de rentrer du Hand et c'était pas top en plus je suis crevé et j'ai encore un truc de philo à finir

Très bien très bien :) Pourquoi ça ? :/

Ça pourrait aller mieux et toi ?

Hey! :) Comment ça va ? :)

😛

Ha ouais c'est marrant

Haha en fait l'histoire est plutôt marrant :P quand on s'est enscrit pour le permis, On n'était pas encore à l'église dans lequel on est maintenant, et du coup on connaissait pas la dame. Le dimanche d'après on est allé à l'église et la on la voit. C'était trop bizarre :P

Ha bah tu as de la chance de connaître la dame 😛 haha je t'ai battu moi c'est 8 places x)

C'est un 7 place :)

École est dans notre église et elle m'aime trop du coup elle m'a donné le meilleur, d'après elle, moniteur :P

Ah oui :/ C'est énervant ça :/ La dame à qui appartient l'auto je

Elle était combien de place ta voiture ? 😛

Je ne sais pas elle ne m'a pas dit mais de toute façon je ne l'aime pas trop elle.. 😛

Mais si tu te sens vas y :) la dame pense que tu pourrais le faire ? :)

Même chose :P Sauf que moi j'avais pas le temps de m'y habituer :P Haha pour moi c'était de rester sur les côté :P je me mettais trop loin du bord :P

Je me sens à l'aise mais en fait j'ai appris à conduire sur la voiture de la famille c'est une grosse voiture et la leur est toute petite donc donc déjà ça me fait bizarre et elle me dit tout le temps que je ne regarde pas les rétros alors que la j'ai regardé les deux à chaque fois et elle continue à me dire que je ne regarde pas et ça m'énerve 😛

Moi c'était la même chose :P Je ne me pensais pas capable et la monitrice mais corriger plein de fois mais je l'ai quand même eu :) Si tu te sens alaise à conduire, ça suffit :)

J'ai eu le dernier rdv avant de passer le permis ce soir et la dame n'a pas arrêté de me rabaisser tout le temps, donc je vais prendre encore une ou deux heure de leçon et je pense que je vais passer le permis vers avril, mais je crois que ma mère ne crois pas non plus que je l'aurais

Ah bon ? Pourquoi ça ? :/

J'ai l'impression que je ne vais jamais réussir à avoir mon permis..

Merci toi aussi 😊

Haha aller bonne nuit :) Dors bien :)

Ro ça va hein 😛

Oui oui toujours le faute du correcteur :P

Oui trop x)

Nuit* décidément ce correcteur automatique... --'

Haha trop concentré sur ta carte :P

Je ne vais pas tarder non plus, je n'avais pas vu l'heure.. Merci bonne but 󾌵

Ah bah là je te rejoins pas :P Ça m'a jamais plu ça :P

Bon il est temps que j'aille faire dodo :P je te souhaite bonne nuit et bon courage pour tes cartes :)

J'aime bien la géo j'aime bien faire les cartes mais je n'aime pas les apprendre 😛

Oui c'est le plus galère :/ C'est pourquoi j'aime absolument pas le géographie :P Ça ne sert pas à grand chose

J'ai tous les pays et presque toutes les villes en tête après il faut les figurés ça c'est facile mais il faut savoir redire tout à quoi ça correspond 😛

Haha oui :P

Ok bah je saurais pour la prochaine fois ^^

C'est un site où des gens partage des fichiers, pour le plus part, caché ou secrète :)

Je ne sais pas ce que c'est Wikileaks 󾰛

Ah mince :/ Je me disais que c'est bizarre que tu utilises wikileaks pour ton carte :P

Wiki tout court 😛

Bon bah WikiLeaks me dit Khartoum 😛

C'est pas sur ma carte Zimbabwe 😛

Effectivement :P Ça serait encore plus bizarre :P Non mais il faut pas me demander :P Je connais juste l'Afrique du Sud, Namibie, Botswana, et Zimbabwe :P

Tu connais Khartoum ? En fait je ne suis pas sûr que ce soit ça je n'arrive pas à me relir x)

XD

Ouais mais en DS ça le fait moins bien Xd

Haha utilise tes doigts de pieds :P

Villes* je n'ai pas assez de doigt pour tout pointer dans ma tête x)

Mais il en manque encore 😛 surtout le cilles 😛

Quelqu'uns quoi :P

Queq

Et en ville je connais le cap, Alger, Dakar, johannebourg le cair et Casablanca seulement 😛

Je connais Maroc alegerie Libye Égypte Mauritanie Mali Niger Tchad Soudan Somalie Ethiopie RSA Mozambique Botswana Angola RDC côté d'ivoire Sénégal Ghana Nigeria Cameroun Centrafrique

Bah tu sais au moins où c'est l'Afrique du Sud et le Cap :P

C'est umm relativement magnifique :P

Au purée faut que je retienne les noms de tous les pays et toutes les villes......

Tout est relatif.. X)

Un brouillon qui est magnifique :P C'est nouveau ça :P

Je suis en train de faire un brouillon de carte c'est magnifique x)

😛

Haha bah oui :P

C'est trop galère à faire x)

Maintenant pour les signes :P

Tout beau tout propre j'ai plus cas la regarder 󾰛

Bah moi non plus :P C'est embêtant :P

Je ne connais pas le film 😛

Je ne sais plus de quel filme c'est tiré mais je me rappelle toujours de lui quand j'entends ça :P

Mdr

Je peux le faire ! 💪🏻

Courage courage !! :)

Je crois que même avec mes bizarreries je ne vais jamais réussir à tout retenir 😛

😛

Ah ça va alors :P

J'utilise juste mes doigts en DS 😊

Tant mieux alors :P Ça serait plutôt étrange en ds sinon :)

D'être discret ? Non ça va 😛

Ça doit être plutôt dur non ? :P

N'est-ce pas* 😉 j'essaye d'être discrète en DS 😛

Hahaha :P chacun son truc n'est pas :P meme si ça fait plutôt étrange :P

Parce que je bouge la tête et je me parle à moi même et je fais des mouvement avec les mains comme ça quand je dois le refaire je revois mes mains qui indiqués les traits XD oui je suis un peu folle... 😛

Haha :P oui effectivement c'est pas mal ça :P

C'est plus comme ça x)

Ça c'est méchant x)

:P

Je t'imagine trop comme ça devant ta carte

Je n'arrive quasiment que comme ça parce que j'ai une mémoire visuelle donc je vais écrire et après je vais le regarder pendant un certain moment x)

C'est une bonne manière d'apprendre je trouve :)

Je vais la recopier comme ça je la connaîterais 😊

Oui mais ça serait plus intéressant :) Ah bah oui :P faut pas l'oublier :)

Évidement la légende ça avec .. 󾰛

Mais je n'aurais plus d'histoire 😛

Ouais enfin bon avec l'année prochaine ça sera sûrement pire x)

... Wow bon courage ! :) Je suis tellement content d'avoir fini tous ça :P Tiens bon ! C'est bientôt fini ! :)

Une carte de l'Afrique avec les zones plus ou moins riches les flux migratoires et tout ça tout ça

Ah bah c'est sérieux ça :P c'est quoi comme carte ?

😊 il faut que j'apprenne une carte d'histoire géo mais j'ai vraiment pas envie 😕

Oui j'adore ! :) il y a plein de petits problèmes à résoudre et le résultat final et vraiment cool :) Oui bah lycée quoi :P

Ha c'est trop bien ça de faire un jeu 😛 j'ai 8 h moi demain.. (Enfin comme tous les jours en fait 😛)

Moi aussi :P mais demain on a cours de 8h30 jusqu'au 19h donc un journée plutôt chargé :/ On a un projet de Web à faire pour le fin de l'année et on va faire une jeux sur internet :) du coup il y a pas mal de boulot :)

J'ai l'impression que tu n'a jamais cours 😛 sur quel projet tu as travaillé ?

Ah c'est bien tranquille ça :) Oui bah j'avais que 2h30 de cours le matin et c'était pas mal intéressant :) Je suis allé travailler sur un projet pendant 2h et puis sur mon costume :) J'ai découpé des plaques en métal pour une armure :)

À part le sport ?

Et toi ?

Oui je n'ai pas eu les deux heures de DS ce matin du coup je suis juste restée en perm avec mes amie c'était bien 😊

Ça été tes cours ? :)

😊

Haha tant pis :P Du moment où tu as compris :P

Je ne connais pas l'équivalent en français 󾰛 haha 󾰛 󾌵

Haha :P ce n'est pas le point que je voulais faire (Je ne sais pas si ça se dit en français) :P mais c'est une moyen comme une autre :P

Haha 😛 je n'irais pas à me casser une jambe exprès pour réussir mieux les équilibre mais c'est un bon moyen x)

Haha bah avant que je me suis cassé la jambe, je tenais à peine 1 minutes mais après, vu que je ne pouvais pas vraiment travailler des trucs lourd sur les jambes. Je me suis mis à faire beaucoup d'équilibre :P du coup j'arrive bien maintenant :)

J'arrive à tenir un peu aussi mais je ne sais pas si je tiens une minute 😛

Un peu :P mais c'est marrant de faire :) Je ne sais pas mais au moins une minute :)

Ça doit être super galère.. Tu tiens combien de temps ?

J'essaie de ne pas bouger mais je bouge un peut quand même :

T'as le droit de bouger les mains ou pas du tout ?

Voilà en gros :) et surtout quand tu le fais contre quelqu'un qui fait beaucoup de musculation, c'est dur :P

Tiens*

Ho purée x) genre tu te met en équilibre et tu tien le plus longtemps possible ?

Équilibre et surtout des cours en équilibre :P j'ai aussi travailler les trucs où tu es en équilibre et tu descends corps tendu à l'horizontale :) et d'autres petits trucs :P

Haha comme quoi ?

Oui :) j'ai fait pas mal de trucs qui fait travailler les épaules du coup à la fin j'arrivais plus à lèver les bras :P

La gym ?

Moi ça va très bien merci :) Un peu fatigué après le sport mais ça va :)

Nickel et toi ?

Ça va ? :)

Hey ! :)

Hey! :)

Merci 😊

Bonne nuit :)

Haha ok si tu veux :)

De rien c'est normal de vouloir savoir ^^ mais la prochaine fois on parle de toi 😛

Ok bonne nuit :) Merci d'avoir répondu à mes questions :)

😛 Oki 😛 mes yeux se ferment tout seul.. Je pense que je vais dormir 😛 bonne nuit 😊

Bref on s'est compris :P T'inquiète pas :P Bon je pense que j'ai tout demandé qu'il avait à demander :)

Oups désolé

Pieter a manqué un appel de Naomi.

Oui enfin voilà x) non c'était la deuxième 😊 cette année ce sera la troisième 😊

Bah l'année dernière :P sinon c'est plutôt bizarre :P

Cette année ?

Haha j'espère bien que tu n'es pas allé pour ça :P Je crois que ce n'est pas l'idée :P C'était ton premier année non ?

Non parce qu'on avait pas énormément parlé pendant la semaine c'était surtout après, mais de toute façon je ne vais pas à PDV pour trouver un mari j'y vais surtout pour les messages et l'ambiance qu'il y a 😛

Ah ok et d'être rentré à PDV ça t'a pas trop rappelle de lui ?

PDV 😛

Ah d'accord :) Tu le connaissais d'où ?

Bah en fait vu qu'on ne se voyait pas souvent on parlait beaucoup par message et il m'a dit qu'il m'aimait vers octobre et on s'est vu en décembre et du coup voilà 😛

Officieusement ? Je comprends ce que tu veux dire mais c'est qoui ? :) ah oui quand même, c'est une bonne temps

Officieusement octobre et officiellement début décembre

Ah c'est dommage :/ Vous étiez ensemble pendant combien de temps ?

Douter*

Je ne sais pas du coup.. Il me semblait vraiment impliqué et encore maintenant il en à l'air mais il a certain comportements qui me font douté

Je ne vais pas demander qu'est qu'il a fait, c'est clairement personnel... Il est très impliqué comme chrétien ?

Oui ça je n'ai pas compris ça m'a un peu déçu de lui je ne pensais pas qu'il ferait ça

C'est très bien ça !! :) bon clairement ça ne lui a pas arrêté de faire des trucs regrettable par contre :(

Pour moi sortir avec un non chrétien n'est même pas envisageable 😛

Oui

Heureusement :) Il est chrétien ?

Non pas trop, il n'était pas là

Ça t'a pas trop embêter pour PDV ?

T'inquiètes 😉

Ah c'est dur :/

(Et tu me dis si je demande trop)

C'est ça

Oui oui :P Juste avant PDV alors ?

Ok bah la prochaine fois c'est toi 😛 depuis fin juin il me semble

Bon vu que tu étais en train de racontrer en dernière, on continuera avec toi :P Ça fait combien que vous n'êtes plus ensemble ?

Oui c'est sûr 😛

C'est bien intéressant des fois :) Tu as des trucs bien étonnant qui peut sortir :)

J'aime bien écouter la vie de gens aussi 😛

Bah c'est un peu l'idée :P

Moi ça ne me dérange pas mais j'ai l'impression de raconter ma vie après x)

Moi j'aime bien parler des histoires un peu "Différents". Ce n'est pas tout les jours qu'on peut parler de ces sujets. C'est toujours intéressant je trouve mais tout le monde n'aime pas en parler, ce que je comprends tout à fait :)

Bah après si t'as des questions tu peux mais je veux pas non plus t'embêter avec mes histoire x)

Ah... C'est vraiment dommage... :( Bon je ne fais pas t'interroger là dessus, je vois que ça doit encore fait mal...

Dans "l'après relation" on va dire une fois qu'on était plus ensemble oui de sa faute il a fait certaines choses que j'ai vraiment du mal à lui pardonner.. Et depuis ça c'est pas arrangé quoi j'ai beaucoup gardé mes distances

Ah mince... Ce n'est pas cool... :( Faute du mec ?

J'ai eu une mauvaise expérience on va dire et je me suis rendu compte que je n'étais pas encore prête

Pourquoi tu dis ça ?

Nope et pas avant un bout de temps je pense..

Non non :) et toi ? Quelqu'un de spécial ? :)

Et toi t'as une copine ? 😛

Haha 😛

Le première fois qu'il sont sortie ensemble, je viens de revenir de mon premier colo et du coup j'étais mort ! :P Ça m'a pris un moment de me rendre compte de ce qu'il m'avait dit :P

😊

Oui je suis content pour eux :)

Ha oui quand même 😛 c'est bien 😊

Je crois que ça fait maintenant presque 3 ans. Ils ont commencé à sortir ensemble en terminale je crois :)

Ils sont ensemble depuis combien de temps ?

Malheureusement ça serait peut-être le cas... :( mais mon frère a réussi à rester avec sa copine donc ça ne serait pas forcément le cas :)

Après du coup je verrais certaines personnes moins souvent et j'ai pas envie de perdre des gens de vue

Ah bah si tu rentres en prepa ce n'est plus vraiment le cas :P Bon ce n'est pas tout à fait vrai mais vu ce que mon frère il fait, tu n'as plus beaucoup de temps :/ Assez pour les groupes de jeunes et les cultes heureusement :D

J'ai peur aussi de ne plus avoir assez de temps pou avoir une vie sociale 😛

Yep 😊

Oui :P C'est vrai que ça peut être hyper stressant surtout que c'est une grande décision à prendre :/ mais ne t'inquiète pas :) Remets tout à Dieu et ça va aller :)

Ouais mais bon 😛 j'y peux rien 😛

Si tu travailles bien ça va aller :) Il ne faut pas stresser :) ça ne sert à rien :P

J'espère que ça va bien se passer.. Faut que j'arrête de me stresser pour ça..

Ah d'accord donc ça va alors :)

Oui mais je me dis qu'il y a seulement 2 h de maths en moins et les maths sont toujours en majorité donc ça ne change pas c'grand chose en fait..

D'un côté oui mais si ça t'intéresse pas et tu n'es pas motivé, bah c'est plus dur... :/

Moins que les maths mais bon si j'y arriverais mieux c'est mieux que je fasse ça

Ça t'intéresse le physique et le chimie ?

Je pense que je vais faire PCSI moi.. Je voulais faire MPSI mais mon prof de maths m'a dit clairement qu'il me voyait plus en PCSI et que j'arriverais pas en MPSI ..

Oui c'est bien parce que s'il devait faire les trajets comme moi ça n'aurait pas été possible ! :) Oui je pense qu'il gère bien :) Il travaille beaucoup par contre !

Ha d'accord c'est bien qu'il soit pas trop loin 😊 il y arrive bien ?

Sûrement :P Il le fait à Mantes la jolie pas trop loin de chez nous

Ha oui c'est vrai tu m'avais déjà dit 😊 il fait ça ou ?

Il est en prepa mpsi

Il fait quoi comme études ?

Haha oui je sais mais bon je dois quand même partir vers 10h :P oui paraît mon frère se lève quand je part d'habitude :(

Oui mais tu as quand même commencé à 13h x) ma sœur se lève 1h30 après moi tous les jours

Voilà voilà :) mais bon quand ton frère est en vacances et se lève quelques heures après toi, ce n'est pas très encourageant :P

Ho bah ça va tranquillou 😛

J'ai commencé à 13h donc ça va :) c'était plutôt intéressant :) puis j'ai travaillé sur un projet :) donc un journée pas mal je dirai :)

😛 et toi ta journée ?

Oui ça compte pas ça :P

J'ai aussi plein de devoir mais ça c'est normal 😛

Donc le plus dur est passé :)

Un carte à refaire en histoire géo mercredi sinon c'est tout je crois

Haha :) Tu as d'autres contrôles cette semaine ?

Bah à part ça de ma journée et le fait que je sois crevé ça va 😛

Sinon ça va la rentrée ? :)

Oui 😛

On va dire que ça change pour tout le monde :P

Non moi je pleure pour me sentir mieux x)

Mais le plupart du temps non :P

Haha il est des fois utile de se plaindre :P On se sens mieux parfois :P

Enfin breeeeeef il faut que j'arrête de me plaindre tout le temps.. X)

C'est pas sympa du tout ! Nous c'était l'inverse :P je pense que le prof n'a même pas noté :P C'est horrible quand on n'a pas le temps... :/ Surtout si les autres questions sont facile

Ouais le bac après les vacances c'est pas sympa.. En plus vu que le prof sait que je fait de la gym apparement il m'a noté beaucoup plus sévèrement que les autres, une amie m'a dit qu'il noté tous les moindres vacillement et je trouve pas ça normal.. Et en maths oui je pense mais j'ai pas fait plusieurs choses du coup c'est pas cool..

Ah non !... Bon ce n'est pas génial d'avoir le bac de gym juste après les vacances... Tu penses avoir bien gérer sinon ? Et pour les maths, tu penses avoir au moins bien fait ce que tu as réussi à faire ?

Je chercherais la preuve si j'y pense 😛 pas vraiment.. J'ai fais une chute en gym et au DS j'avais le cerveau en compote je n'ai pas eu le temps de finir le DS ..

J'attends le preuve :P Ah oui c'est vrai ! Ça été ?

C'est gentil de me croire mais j'aurais peut-être trouvé 😛 qu'est-ce que j'avais en tête ? Un bac de gym et un DS de maths...

Haha ok je te crois :) De tout façon tu n'aurais pas trouver d'autres exemples :P Tu avais quoi d'autre en tête ? :)

Non j'ai vraiment oublié j'avais d'autres choses en tête aujourd'hui 😛

Haha je pense que tu n'as juste pas trouvé d'exemples :P

J'ai oublié de chercher d'autre exemples que le français est mieux des fois donc je reconnais que j'ai tord 😛

:)

Merci :)

ha d'accord.. bon courage pour la dernière semaine :)

Oui et non. Les vacances scolaires viens de commencer mais moi j'ai qu'une semaine de vacances et c'est la dernière semaine :( bientôt bientôt :P

Ha bon ? je pensais que tu commençais tes vacances en même temps que je reprennais les cours.. désolé.. Merci bonne nuit à toi aussi :)

Ça m'étonne pas après une semaine de ski et vu qu'il est déjà 1h30 du matin :P Non j'ai encore une semaine de cours :( Bonne nuit :) dors bien et rentre bien :)

oui :p Je vais aller me coucher je pense parce que je commence à être vraiment fatiguée x) tu es en vacances là non ?

Haha :P ça peut vite changer :P C'est vrai que vous les verrais qu'après de longue pause :P

Ha oui c'est vrai j'arrive toujours pas à m'y faire qu'elle soit mariée x) en fait au début elle venait avec son copain à Vermenton et d'un WE à l'autre on a appris qu'elle allait se marier mais on ne la connait pas tant que ça du coup j'ai du mal à enregistrer x)

Ah d'accord :) Des vielles connaissances :P Ah oui on était Constance, son mari et ma sœur ce soir au disco :) Ça fait trop bizarre de voir les liens entre les gens et à quelle point on est relié :P

De mon père, il habitait dans le coin là bas quand il était jeune, du coup il connait les familles depuis un bout de temps et ils ont commencé à organiser ça du coup maintenant c'est en mai et en septembre :p

Ah c'est cool :) Vous les connaissez de où ? :)

Vermenton, c'est un une grande parcelle qui appartient au Klop près d'Auxerre :)

Vous faites ça tous les 6 mois ? C'est trop cool :) Vouz partez où d'habitude ? :)

oui :p

Ah ça va alors :P c'est plus simple à plusieurs :)

je n'étais pas toute seule il y avait auss Fiona et Maurita :p

Wow tu avais de la courage !! :P C'est dur de faire ça :P

sinon je peux faire comme la dernière fois, j'avais prs de la physique et des maths et j m'étais mise dans un coin pendant 1 h ou 2 et j'avais fais mes devoirs

Bah c'est toujours la problème :P Si tu reste bosser, il faut vraiment en profiter :)

oui mais d'un autre coté je me dis que si ça se trouve j'aurais la flemme de réviser ce WE et j'aurais gaché une occas de revoir tout le monde.. :p

Ah oui c'est dommage :/ mais bon il faut bien réviser pour le BAC :)

oui vraiment trop bizarre x) normalement je les voit tous les 6 mois quand on fait nos WE camping mais là je ne sais pas quand je les verrais la prochaine fois puisque je n'irais pas au prochain WE, comme ça sera en mai et que j'ai le BAC qui approchera je vais surement plus rester chez moi pour reviser..

Je n'ai pas parlé avec Manon mais Benjamin oui on a beaucoup parlé :) haha trop bizarre :P

Jessica je ne la connais pas trop mais j'aime beaucoup sa soeur et son frère (ils étaient au DJ, manon et benjamin)

Voilà Jessica :)

Klopfenstein ?

Haha :P Trop marrant :) En plus je rencontrai sa cousine pendant la WE de prepa :)

Haha ça me fait bizarre que tu connaisses aussi ces personnes ! Je les connais depuis qu'on est tous petits x)

Ah c'est marrant comment le monde est petit :P Constance est arrivé dans notre église après les vacances d'été :) c'est elle qui nous a dit qu'il faut absolument faire DJ :P

c'est en partit eux que j'aurais voulu revoir :p je ne les ai pas vu depuis septembre je crois

Oui toute la bande de Lise je les connais je les ais vu souvent quand on fait des WE camping vers chez eux :D

Il avait les gens de la groupe de jeunes de quelqu'un qui nous ont rejoins avec qui j'ai parlé (Tu te rappelles de, je crois que c'est ça, Lise. Elle était mono des Blues) bah ça sœur est dans notre groupe maintenant :) et du coup elle nous a présenté à plein de gens :) Il avait aussi une fille qui avait habité à Angleterre pendant quelques années et du coup j'ai pu parler en anglais avec elle :P Et puis d'autres gens de qui je ne me rappel plus les noms :/

tu as rencontré qui ?

j'ai vu quelques photos et il y avait pleins de monde que j'aurais aimé revoir !

C'était très *

Ah oui c'était génial !! :D C'est très intéressant et j'ai rencontré pas mal de gens :)

de toute façon ça aura déjà fondu :p Au fait, c'était bien le DJ ?

Ah bah vous avez eu la chance alors :) c'est cool :) Haha bah il n'a pas neigé à Paris mais peut être chez vous

mais ça m'etonnerais

je ne sais pas si il a neigé chez nous..

on a eu 3 jours de beau temps et 3 jours de neige à fond et brouillard :p on a vraiment profité du beau temps et la neige était vraiment bonne pour skier ^^

Sinon il faisait beau ? :) ici il a neigé très peu Jeudi :)

c'est comme ça chaque année :p bon après il y a eu des journées comme hier où il ne faisait pas très beau du coup on skiait un peu moins

Voilà :P ce n'est pas entonnant alors :P

8h30-12h et 13h30-16h30 en moyenne :p

Oui mais vous faisais combien d'heure de ski par jour ? :P

pourtant on se couchait vers 21h 21h30 maxi :p

Haha :P ça m'étonne pas :P

je suis crevé :p ça faisait longtemps que je n'avais pas été autant fatiguée x)

Je suppose que tu es fatigué après une semaine de ski ? :P

:p

Par rapport à le votre absolument pas :P

Oui on a une voiture 8 places donc on a de la place mais c'est vrai que la voiture de Rachel n'est vraiment pas grande :p

Ah ça va vous avez de la place :) Je t'assure que c'est vraiment galère :/ quand je suis allé à PDV j'étais dans la petite voiture de Rachel et ce n'est pas du tout confortable :/

Elle se met derrière et on baisse un siège juste devant pour qu'elle allonge sa jambe, heureusement qu'on peut le faire sinon ça aurait été trop galère..

Ah mince... Et dans la voiture ce n'est pas trop galère ? :/

Non elle doit garder sa jmabe toute droite pendant 10 jours, vu que la coupure est juste sur le genou, si elle plie pour le moment ça se réouvre ..

Ah oui c'est beaucoup plus simple ça :) c'est une attelle où elle peut bouger sa jambe ?

:) *

Oui et aussi c'est bien parce qu'elle a seulement une atelle sur toute la jambe du coup elle peut marcher sans béquilles :

Ah sympa :) je le comprends tout a fait :P (Bon c'est pas comme si je suis resté assise mais bon :P)

(ce que je peux comprendre ::p )

Oui elle s'est vraiment ennuyé les deux derniers jours.. je suis resté avec elle cet après midi et on a fait des jeux et les valises et après on est allé rendre les ski à pieds parce qu'on avait que ça à faire et en plus elle en avait marre d'être tout le temps assise :p

Ah c'est dommage :/ au moins elle a pu faire quelque jours de ski :) Elle a du s'ennuyer un peu non ? :/

ha non 3 parce qu'elle a raté 2 jours de ski

il y a 2 jours

Ahh... C'est arrivé quand ? :/

elle est un peu tombé et mon cousin s'est arrêté trop près du coup elle a une antaille de 3 cm sur le genoux et 7 point de sutures.. mais oui ça va :)

Ah mince ! Elle a fait quoi ? Ça va ? :/

A part la partie ou Damaris finit à l'hopital..

C'était trop bieeeen :D

Et alors le ski ? C'était bien ? :)

Haha bah tant mieux alors :)

Ah bah avec les visiteurs ils ont peut-être oublié :P il faut il faut :) On est allé avec des gens de notre groupe de jeunes à une soirée disco organisé par la ville :P C'était étonnamment marrant :)

tu es rentré d'où ?

oui :p normalement je ne devrais pas avoir puisque chez eux aussi ils coupent le soir mais là je ne sais pas pourquoi ça ne s'est pas arrêté du coup je profite :p

Ah d'accord et du coup tu as de l'internet :)

Je suis chez ma tante encore en Suisse, on voyage demain la journée :) oki :)

Hey!! :) Bien rentré ? :) je rentre en voiture, je te parle dans 10 minutes :)

Helloo :)

Mercii 󾌵

Mercii 😊

Hello!! :D Bah c'est cool ! :) Amuse toi bien les derniers jours :)

Je te fais juste un petit coucou 😊 on a le wifi mais en très limité du coup je peux pas vraiment parler, mais on parle à mon retour 😉

À la semaine prochaine :)

Je dois te laisser il faut que je me prépare 😊 à la semaine prochaine 😊

Haha :P

Oui sauf que je viens de me réveiller donc là je suis un peu endormie encore 😛

Tu es prête de conduire ? :)

De rien 😊

Haha merci :)

Haha merci c'est gentil 😊 profite bien ce week-end et bonne chance pour ta dernière journée de cours de la semaine 😊

Je vais quand même te dire bonne route ! :) je prie que tu t'amuse bien et que tu rentres en une seule morceaux :P

Bonne nuit dors bien 😊

Oui plutôt dommage :P Bonne nuit :) Dors bien :)

Je vais pas tarder à me coucher je pense,vu que je conduis demain ça serait dommage que je m'endorme sur le volant 😛

:)

Merci 󾌵

Ah bah faire de la philo tant que tu es en vacances, c'est très dur ! Je te souhaite une bonne chance avec ça :P

Je vais prendre ma philo avec (oui je voulais la faire ce soir mais j'ai un sérieux problème de flemme...) et si jamais je trouve le temps je le ferais mais on est très occupé généralement 󾰛

Oui de tout façon tu serais crevé :P

Héhé 󾰛 de toute façon distraction ou pas je serais sur les piste de 8h à midi et de 13h à 17h 󾰛

Ahh d'accord :) Yay j'avais raison :P Ah c'est dommage... Au moins il n'y a pas de distraction :P

Ça dépend si tu pose juste la question de si on part tôt ou si tu demandes une confirmation 󾰛 dans ce cas si tu demandes la confirmation c'est bon 󾰛 non ce n'est pas tôt 󾌵 et non on a pas de wifi au chalet..

Oui mais c'est bon là ? :P Je ne suis jamais sûr :P ah ça va alors :P c'est pas tôt :) Et vous avez de la wifi là bas je suppose :)

Ça peut marcher dans plusieurs sens 󾍇 on part dès qu'on est prêt donc vers 10h je pense 󾰀

Vous partez tôt demain matin, n'est pas (n'est pas ça marche dans cette sense là) ?

😊

Voilà c'est clair :)

C'est pour la bonne cause ^^

J'ai pas envie de prendre mon sac de voyage mais j'ai un sac qui est assez grand pour la tête mais pas la reste donc ça va être un peu compliqué :P mais bon, il faut bien un jour ou un autre :P

Tu as cas prendre un grand sac 😊

Oui je m'amuse :D mais il n'est pas encore finit et je vais continuer à l'école mais du coup il faut l'amener jusqu'au pôle... Je pense que je vais un peu galère :P

Ha bah ça à l'air sympa en tout cas 😊

Mon personnage est une ingénieur/Forgeron et du coup je me suis fait une main mécanique et une marteau :)

Haha 😜

Ha c'est stylé 😊 tu t'habilles en quoi ?

On se tape avec des armes en mousse aussi :P

Avec des potes de l'école on va faire ce qui s'appelle une gn; Grandeur nature :) En gros on s'habille comme une personage fictif et on joue cette personage pendant une week-end :)

Pour quelle occasion ?

À la main :)

Haha mais quelle vilaib petit canard ? >.>

Haha énorme ! 😛

Avec une machine ou juste à la main ?

Je n'ai pas dit ça 󾌩 c'est comme le vilain petit canard 󾌩

Marteau en mousse :)

Haha ce n'est pas une insulte :)

Un marteau comment ?

Mais heu 󾍀

Je t'avais montré mon marteau que j'avais fait ?

Haha il faut avoir une mouton noir :P

Les autres plus que moi mais oui 󾌩 je suis plus filmeuse moi x)

Ah bah voud êtes des grandes lecteurs ! :P

Il y en a aussi dans la chambre de mon frère, il lit bcp aussi 󾌵

Ah bah vous avez plus que nous alors :P On a juste quelque étagères de remplie :)

Ma mère à plein de livres normaux !! Il y en a partout même dans le garage x)

Ah bah nous on n'a pas autant :P on a plus des livres normal :)

Nous on a une étagère ou toutes nos bd sont dessus du coup on les retrouve facilement ^^

:P

Ha ok 󾰛

Par contre * je ne sais pas où on les a ranger :P

?

Je me demande où ils sont par :P

C'est sympa de les relire de temps en temps 󾰛

Haha c'est trop cool :) nous on a quelqu'uns et notre grande mère en a d'autres :)

󾰛 on a toutes les bd et on les achète quand on va au parc Astérix 󾰛

Je l'avais lu en bd il y longtemps et j'ai oublié comment il était marrant ! :P

Haha je l'ai en bd 󾰛

Haha j'espère bien ! :P Il y a le filme d'animation Asterix chez les bretons sur la télé :) Il est trop marrant :)

Évidement 󾰛 pourquoi ?

Ah d'accord :) Tu connais Asterix et Obelix ?

Un peu ouais, c'est surtout la technique qui est compliqué

Un bon moment quand même :/ C'est dur à jouer ?

Depuis octobre je pense

Ah ça fait combien de temps que tu le répètes ? :)

Oui mais j'ai encore quelques accrochages à certains endroits..

Ah c'est pas mal :) Tu arrives bien ?

Opus69 no2

Valse de chopin

Ah mince ! :/ C'est quoi déjà ton morceau ? :)

Bah pas beaucoup sur le vrai piano j'ai pas pu vraiment travailler mon morceau pour le bac

Ah c'est embêtant :/ Bon au moins tu as pu un peut jouer ? :)

Non même pas c'est juste qu'il est fatigué apparement ..

Ahh :( Tu jouait trop fort ? :P

Je me suis fais viré du piano par mon père..

Bah oui c'est sûr :)

Oui mais c'est mieux que rien 󾰛

Haha oui mais ça ne dure pas longtemps :P

Bah non quand on approche de la date c'est dans pas longtemps 󾌩

Ah bah c'est pas toujours le cas ? :P

Mais c'est dans trop longtemps 󾰛

Haha ça m'étonne pas !! :) Moi aussi ! Si je peux venir :P

J'ai tellement hâte d'être à PDV..

😛

C'est effectivement quelque chose que j'aimerais bien :P

Ça serait une bonne chose 😛

Oui éventuellement :P

😊 tu va peut-être finir par rentrer chez toi 😛

Ah là ça prend de la vitesse :)

Ha :/

Je ne sais pas... Ils n'ont pas marqué :/

À cause des travaux ?

Mon train avance tellement lentement...

😛

Haha il faut regarder le verre à moitié remplie :P

Oui mais quand même 😛

Mais heureusement c'était juste les pieds :P

Oui :/

Oui et il fait encore plus froid :/

Ha oui les pieds c'est embêtant après ça gêne toute la journée ..

Si mais il était rempli :/ au moins il ne faisait pas trop froid :) Heureusement non ! Juste un peu au niveau des pieds :/

Ha mince 😔 et il n'y a pas d'abri ? Tu as dû être bien mouillé..

Bah j'attendais le train sous la pluie,heureusement j'avais une parapluie :), et ils annonçaient que le train est retardé... Du coup j'attends, et j'attends et le train que j'ai finalement pris est celui d'après ... J'ai du attendre 30 minutes sous la pluie...:(

Non je ne crois pas ^^

Haha oui c'est sûr ! :) Je t'avais dit ce qui m'est arrivé mardi matin ? :P

Heureusement que c'est pas le matin pour toi 󾌵

Je ne sais pas encore pour le deuxième mais la première était supprimé mais heureusement il y a un 15 minutes après donc j'ai juste perdu 20 minutes :P Mais je rentre juste chez moi donc ça va :)

Ha c'est embêtant 😕 tu vas avoir combien de retard ?

Sur mes deux ligne de train il y a des problèmes :'(

😛

Haha très bon niveau en géographie je vois :P

L'ouest c'est la Bretagne le nord c'est nous et l'est c'est la Suisse et l'Alsace 😛

Haha oui techniquement c'est ça :P

Oui 😛 enfin pour moi le sud c'est tout ce qui est en dessous de Paris x)

Oui c'est loin en vrai la Sud :P

Le plus que j'ai fait c'était 10pour aller dans le sud de la France ^^

Oui ça va :) Nous on faisait 12h pour aller à notre ferme dans l'Afrique du Sud :)

Ça va ce n'est pas si long que ça en fait 󾌩

Oui c'est très long même :P mais c'est avec ta famille donc ça va :)

Je l'ai déjà fait donc ça va mais c'est vrai que c'est un peu long vers la fin 😛

Haha :P

Mais oui voyons 😛

Que :P

Merci, ce n'est que 6h30 après tout x)

Ah bah bonne chance alors :)

Je ne sais pas on verra 󾌵

Ah tu conduis tout le trajet? :)

Surtout qu'en conduisant ça va être compliqué 😂

Haha bah ça va :P Tu peux essayer de le faire dans le voiture mais je pense que tu vas plutôt galère :P

Tout as fait 😛 il me reste seulement deux trois trucs à mettre dans ma valise et je n'ai toujours pas fait ma philo mais sinon c'est bon 😛

Tu es prête pour demain ? :)

😛

Tout n'est pas donné :P

Oui surtout celui la 😛

Ah mais il faut s'entraîner :P

Un peu mais c'est pas parfait 😜

Ah compliqué ! :) Tu arrives ? :)

En gros faut taper sur toutes les touches noires du piano x)

Oh la ! C'est du haut niveau alors :P

Yawhé il y a 5 #!!

Oui je ne suis pas douée.. 😛

Haha c'est quand même une bon réussi de pouvoir oublié le jour pendant les semaines de cours :P

Ho ok x) oui je suis toujours perdue pendant les vacances mais même quand ce n'est pas les vacances je mélange toujours les jours x)

Jeudi :P ah les vacances ! Comment on perd vu du temps :P

On est quel jour la ?

Haha c'est pas quand je veux quand même :P On a gym les Jeudi mais vu qu'on a notre truc transverse cette semaine, on ne peut pas assister au entraînement... :( Du coup j'ai en profité de mon pause déjeuner :P

T'as de là chance de pouvoir faire de la gym quand tu veux 😜 l'année prochaine je pourrais aussi parce que la salle sera dans l'enceinte des bâtiments, il faudra juste que je trouve le temps😜 il faut boire bcp d'eau pour éviter les courbature 😉

Je suis allé faire de la gym pendant mon pause déjeuner par contre je me suis poussé à fond et du coup je sens que je vais avoir des courbatures demain ! :P

😕

Ah bah j'espère que c'est le cas... :/

Non j'ai vu les notes sur internet c'est pour ça j'espère qu'il y a une erreur

Ah tu as eu les copies ?

Je pense qu'il y a une erreur é parce que c'est pas possible que j'ai eu des notes comme ça ..

Ah mince... :/

Pas vraiment..

Les notes sont bien ?

J'ai eu des notes en anglais que je viens de voir ..

oui :p

Trop d'énergie ! :)

Ils sont génial avec ça !! :)

Oui c'est sûr ils savent faire bouger les chants :p

Oui surtout quand les Africains chants !! :D

Il est trop bien ce chant 😃

Oui c'est vrai mais c'est quand même des chants trop cool ! :) J'ai découvert Dans la joie à une colo il y a 2 ans :)

On n'a fait souvent de conférence comme ça 😉

Ah bon ! Comment vous ne pourrez pas connaître les autres !! :O

Nous de la fin on ne connaissais que Yawhé 󾰛

Les chants qu'on a fait à la fin je les connais mais pas celle du début :P

Ha d'accord donc en fait tu étais comme nous tu ne connaissais rien sauf yawhé 󾰛

Ah non ils n'ont pas fait les chants que je connaissais :(

Ha mince je pensais que tu les connaissais 😛 tant pis merci 😊

Non je ne les connais pas du tout... Sauf les 3 dernières bien évidemment ! :) la dernière ça s'appelle Dans le joie :)

Je ne me souviens pas de tous.. Mais en tout cas on en a chanté quelques unes de Collectif cieux ouverts (il y en a une ou deux sur Youtube), ensuite biensur Yahwé, et Mon papa et fidèle (ou quelque chose comme ca..)

Je voulais te demander, est-ce que tu connais les titres des chants qu'on a chanté à pulse ?

Bonne nuit 󾌵

Bonne nuit de vrai cette fois :P

T'inquiète pas :P

Je ne dis pas que tu m'attends je dis juste qu'il ne faut pas m'attendre 󾰛 󾌵 moi aussi j'aime bien quand on parle 󾌵

Je n'attend pas que tu te couches :P C'est juste que j'aime bien te parler :)

Oui c'est mieux de ne pas se couchée trop tard 󾰛 il ne faut pas attendre sue je me couche sachant que je suis en vacances x) Bonne nuit 󾌵

Bon allez, je ne vais quand même pas me coucher aussi tard que hier soir :P Bonne nuit ! Dors bien :)

Haha :P Bon C'est tout à fait comprehensible :P

Je suis dans mon lit de toute façon x) mais pour la philo: 1) c'est un commentaire de texte et je ne pourrais pas le finir ce soir 2) j'ai vraiment la flemme x)

Faut mieux faire le philo mais c'est toujours plus confortable dans son lit :P

J'hésite entre commencer ma philo et tout ranger et juste me poser dans mon lit...

Oui c'est sûr! :)

😊

Oui mais pas trop non plus

Mais bon! Il faut bien manger! :)

😛

Je te comprend tout à fait!! :P

C'est pénible ! Du coup j'enlève un maximum de nourriture de ma chambre sinon je suis tout le temps en train de manger 😛

Ah bah ça par contre j'ai les même envie :P

Souvent envie de manger aussi x)

Haha c'est trop bizarre comme envie ! :P J'aurais jamais pensé à ça ! :P

Ou des gâteaux .. J'ai souvent envie de faire des gâteaux quand je travaille.. 😜

Haha :P Après il y a aussi tout simplement des distraction comme des mouches :P

Genre moi x)

Mais oui il y a des gens qui le font plus que d'autres :P

Haha 😛

C'est ce qu'ils disent ! :P mais je suis sûr qu'il procrastinate un peu :P

Non pas tous il y en a qui sont tellement stressé qu'ils font tout toujours tout de suite 😛

Haha on est tous des procrastinateurs :P Au moins jusqu'à un certain point :P

Je suis procrastinatrice 😛

Bon bah oui ça se dit 😛

Je vais chercher

Je sais que ça existe mais pas sous quel forme :P

Je ne sais pas

C'est tout a fait ça 😛

Je ne sais pas si ça se dit en français comme ça :P

Ha oui tout à fait x) tu connais des mots en français que je ne connais même pas x)

C'est quand tu fais exprès autre chose pour ne pas faire ce que tu dois faire genre quand tu dois faire des devoirs, tu vas plutôt allé te ranger ta chambre :P

Oui voilà un peu tout 😊 c'est quoi procrastination ?

Haha tout quoi ? :P Procrastination! :D

J'écoute souvent de la musique en travaillant mais oui surtout mes distraction genre Oh Facebook ! Oh une mouche ! Enfin bref x)

Ah oui c'est une grosse problème effectivement :/ la musique ça aide :) mais je suppose tu parles d'autres distraction :P

Peut-être 😂 mais pendant la journée je n'arrive pas à me concentrer il y a trop de distraction c'est aussi ça ^^

Ah c'est marrant :P c'est peut-être parce que tu te rends compte que tu n'as encore rien fait :P

Je n'arrive pas à travailler mes devoirs dans la journée même quand je rentre des cours j'arrive à travailler seulement après le repas..

C'est vrai que c'est bien étrange :P surtout de faire ses devoirs à cet heure ci :P

Surtout que mes parents dorment depuis 1h et moi je vais seulement commencer à faire mes devoirs x)

Haha bah en même temps tu te couches le matin :P Du coup c'est plutôt normal :P

J'ai l'impression de vivre la nuit

😛

Haha :P Bah tant mieux :)

Oui 😁

Haha tu t'amuse bien ? :P

X)

Ma grand mère faisait ça avant :) ils étaient trop bien ! :) mais on les a trop porté :P Il faut que je lui demande de me refaire une paire :)

C'est ma grand mère qui me les a tricoté j'en ai deux paires 😛 c'est trop bien en hiver même à la maison 😛

Trop cool tes snow socks! :P

J'espère bien ! :)

Peut-être l'année prochaine

Haha c'est vrai :P Je suis vraiment déçu de ne pas pouvoir faire une colo de ski par contre...

Désolé 😛 mais tu demande moi je répond x) J'ai trop hâte !!

Ah c'est bien tout ça ! :) Tu me rend jaloux là :P

Oui comme ça on mange le midi chez ma mamie, on dort le soir chez ma tante et on monte au chalet le lendemain matin 😊

Ah d'accord :) vous partez le matin ? :)

Non vendredi matin 😊

Tu pars demain ?

󾌵

Haha c'est bien alors :)

Merci mais pour moi ça va j'aime bien faire ça 😊

Bon courage ! :) Je sais que c'est une grosse boulot pour les filles :P

C'est partit.. 😛

Oui 😛

Haha c'est vraiment mal placé le bouton :P

Oups

Haha :P

Oui tu m'avais dit 😕

Nous on avait nos exams final après les vacances :/

Oui j'en ai un de maths..

Oui c'est sûr ! Surtout des contrôles juste après :P

Pendant les vacances

De donner trop de devoir 😔

Comment ça c'est pas gentil ? :P

Oui mais c'est pas gentil 😔

Ah bah comme tout le monde :P Je pense que c'est plutôt normal :P

Non j'ai trop de truc j'ai pas la motivation de m'y mettre x)

Haha tu es à fond ! :P C'est cool ! :) Tu n'as même pas fait tes devoirs ? :)

Allez c'est repartit 😛 encore un peu de piano après je fais ma valise et commence mes devoirs 😛

Merci 😊

Bon appetite! :)

😛 je vais mangé 😊

Oui oui oui :P Mais bon, ça reste galere :P

On est en France on parle français x)

Mouais... 😛

Haha je dirais ça plutôt pour le francais mais comme tu veux :P

Un peu pénible des fois mais utile 😛

Oui c'esst ça et c'est tellement utile! :)

Oui de toute façon il y a de l'anglais partout c'est pas possible d'oublier

Ah non jamais :P Comme j'ai le blog et je lis des trucs en anglais, je pense que ça va aller :)

Ça serais dommage que tu oublies l'anglais quand même ..

Haha :P Ça commence à infiltré mes pensées :P

Haha tu deviens français 😛

Oui sûrement mais ç'a fait hyper bizarre :P parce que quand je suis repassé en anglais ça m'a pris quelques secondes avant de comprendre ce que j'ai écrit :P

Haha c'est vrai que tu penses en anglais 😛 c'est parce qu'on parle en français sûrement 😛

Ah tu es à fond ! :P Je suis en train de coder et j'essaye de résoudre un problème du coup j'écris des commentaires. Et là tout d'un coup je fais une commentaire en français sans me rendre compte :P Voilà comment c'est dans ma tête :P

Cet aprem je me suis fait le jem 3 en entier x)

Haha voilà c'est ça :P

Peut-être 😛

Tu verra ce soir 😊

Ils sont très beaux les paroles :) Par contre ça ne me dit rien :/ sans le rythme et le musique :/

Ah bah si c'est ton jem prefere je suis sûr que les paroles sont biens :)

Un peu mais c'est surtout les paroles que j'aime bien

Il bouge bien ? :)

Oui peut-être 😊

Ok quand j'arrive chez moi je vais l'écouter ! :) Je le connais sûrement mais pas de nom :)

Tu ne peux pas ne pas connaître celui la 😳 nan mais c'est obligé que tu connaisse.. Écoute le sur internet Jem 910 tu me diras

Je ne sais pas si je le connais celui là >.>

Je chanterais gloire 😊

Ah bah c'est embêtant :/ C'est lequel ? :)

Je viens de tomber sur un de mes jems préféré et probablement celui que je vais choisir pour mon baptême et il est facile à jouer je suis trop contente ^^

3 dièses ça passe encore mais dès qu'il y en a plus c'est trop compliqué 😛

Ah bah c'est cool ! :) Haha il faut continuer de s'entraîner :)

Non le doigt ça va mieux (enfin pour le moment je ne le sens pas encore 😛) mais j'ai beau essayer je n'arrive pas à le jouer 😛

Ah d'accord :P En plus tu as mal à la doigt :/ Donc ça doit être galère :P

Parce que plus il y a de dièse plus il faut faire attention à ce qu'on joue et en plus tous les accords sont modifié parce qu'il faut jouer des dièses partout..

Non mais explique moi pourquoi ça serait embêtant ? :(

Mdr en plus les accords change trop souvent x)

Haha :P sauf que je ne vois pas pourquoi quelqu'un galère avec 4#... >.> :P

Si tu veux rire imagine moi sur mon piano en train de galerer à jouer mon Redempteur vit parce qu'il y a 4# XD

Ouais c'est dommage

C'est un cours ou ils ont dit qu'on va apprendre à être créative et faire une projet en relation avec l'handicap :) Ce qui est en soit une projet intéressant sauf qu'il est mal fait...

C'est quoi comme cours ?

Le prof nous a enfin donné des bons conseils :)

Mince 😕

Bah on a que cette cours là... Tous les jours de 9h à 17h30...

Et toute la semaine tu garde ton emploie du temps normal ou il y a des modification ?

Bah en tout on est 600 et quelque mais divisé en 6 groupes et puis des groupes de 5. Certains sont en amphi et certains sont dans des grandes classes :) L'idée de la semaine est cool mais les profs ont fait que c'est vraiment ennuyant... Mais oui ça aurait été bien pire :P

Ha ouais ok.. Vous devez être bcp non ? C'est en amphi ? Au moins ce n'est qu'une semaine ça va ça pourrait être pire..

Non on a une semaine de dit transverse, c'est à dire, entre école et c'est vraiment mal organiser...

Ha mince 😕 c'est comme ça toutes les semaine ?

Haha je sais mais le cours est tellement mal fait et les profs n'aide pas que j'en ai marre...

Hein hein.. C'est pas sérieux tout ça... 😛

Ah t'inquiète pas :) Je suis en cours donc je répondrai pas tout de suite non plus :)

Hey dsl je fais du piano j'avais pas vu ^^

Hey :)

Merci bonne nuit à toi aussi 😊

Bon, temps d'aller se coucher :) bonne nuit ! Dors bien :)

Oui voilà 😛

Haha oui ça serait plutôt embêtant :P il faut l'essayer quand je commence tard :)

Oui enfin bon si tu essayes et que ça ne te réveilles pas tu va te retrouvé à l'autre bout de la France tu vas pas comprendre 😂😂

Je ne sais pas si ça va me réveiller vu que d'habitude j'ai déjà de la musique :P Il faut que j'essaie un de ces jours :P

Tu mets des écouteurs 😛

Oui mais ça va grave gêné tout le monde :P

L'heure où*

Haha oui ça serait problématique x) tu as cas mettre un réveil à l'heure pi ton train arrive à l'arrêt

Bah oui :P Oui mais j'ai trop peur de rater mon arrêt :P mais c'est sûrement ce qui va m'arriver :/

Après tu peux toujours dormir dans le train

Non ça ne passe pas parce qu'ils disent: bah t'avais cas t'y prendre plus tôt ! 😛

Mais bon, je pense pas que ça passe avec les profs :P

Haha comme pour tous :P oui je vais être crevé demain mais bon, tant pis :) Oui mais bon... Quand ils ont fait une bonne travail, ça me dérange pas tant que ça :) Ah oui ça doit être galère ! :/ Au moins tu as une excuse :P

C'est pas cool quand les personnes envois les trucs trop tard.. Ça me l'a déjà fait sauf que ma mère coupe internet le soir du coup je ne le reçois même pas le soir et je galère le lendemain..

Ouais c'est vrai il y a du +et du - 😛 oui c'était sympa 😊 ha oui d'accord.. Je me disais aussi tu te couche tard si t'as cours 😛

Haha :P mais c'est aussi bien la programmation parce que tu n'as pas besoin de matériel :) Ah c'est cool ça :) Et tu as trouvé ça intéressant ? :) Oui mais j'avais un truc à finir et envoyer pour demain mais il fallait attendre un camarade qui devait me l'envoyer et qui me l'envoyé à 23h55

Oui c'est pour ça que je n'aime pas la programmation parce qu'on ne sais pas si ça marche vraiment sans avoir essayer alors que les travaux concrets on le voit tout de suite so ça ne va pas 😛 j'avais fait une voiture télécommandé au collège aussi 😊 Tu n'as pas cours demain ?

Ah cool :) C'est cool de travailler avec ses mains parce qu'on a une produit concret qu'on peut tenir dans nos mains, toucher et voir :)

J'ai un petit portail en bois pour l'entrée du petit étang après sinon monter les trucs comme les meubles Ikea le trampoline, dès montage en TP de SI tout ça tout ça quoi 😛

Ahh les meubles ikea :P j'en ai construit tellement :P Genre quoi par exemple :) Autres que des meubles ikea :)

Les meubles Ikea 😂😂 pas de l'électronique mais plus des trucs genre manuel 😊

Ah bon ? :) Comme quoi ? :)

Ha c'est cool j'aime bien construire des truc 😊

Je construire des objets et mécanisme :) mais la plupart du temps c'est la programmation :)

Oui 󾌵 tu fais des trucs autres que gym et programmation pendant ton temps libre ?

Ah bah c'est bien alors ! :) C'est très important les hobbies :)

Si j'ai le temps et que j'y pense je m'occuperais de celle que j'ai déjà et sinon après le ski j'en aurais pleins de la montagne donc je les ferais ^^

Ah il ne faut pas se démotiver ! :) Tu pense que tu vas te remotiver pour les vacances ? :)

Je trouve que je fais des moins belles photos qu'avant et ça ne me motive pas à en faire d'autre et je ne prend pas le temps mais c'est pas parce que j'ai la flemme c'est juste parce que j'ai d'autres choses à faire, la photo c'est qu'un passe temps, genre pendant les vacances 󾰛

Tu n'es pas fière ou tu as juste la flemme ? :P

󾍀 après j'ai quelques photos que j'ai prise juste comme ça mais que je n'ai pas retouché et pas publié

Ah dommage :/ mais c'est vrai que ce dernier temps il fait hyper moche... :(

Non bcp moins parce que je ne prend pas forcément le temps, en plus il ne fait pas beau, et je manque d'inspiration .. :/

Tu prends toujours autant de photo qu'avant ? :)

^^

Voilà ! :) C'est pour ça que la vie est intéressant :)

Après chacun choisis ce qu'il préfère 󾌵

Oui ça c'est vrai ! Il y a des domaines moins intéressant :)

Ça dépend quel genre de biologie après, tout ce qui est chimique ça 'c'est bien mais tout ce qui est planté c'est moins intéressant 󾰛

Je ne pense pas le faire comme une profession mais ça peut être vachement intéressant de l'apprend :) juste un sur vol mais quand même

Oui voilà 😛 j'aimerais pas être biologiste je crois 😛

Par contre on n'est pas des biologiste donc voilà :P

😛

Ah oui bon je ne pense pas que ça se classe dans le même catégorie :P

Oui

La varicelle, c'est les petits boutons de partout ?

Enfin ça dépend en fait 😛

Haha comme la varicelle XD

Haha ça doit être un truc qui se produit qu'une seule fois :) bon j'espère :P

Ha oui j'ai eu aussi une fois un truc avec l'herbe mais pareil ça n'a jamais refait

Haha bah moi non plus :) j'avais une réaction avec l'herbe une fois mais ça ne s'est jamais reproduit :)

Pas que je sache ^^ et j'espère ne jamais en avoir 😊 et toi ?

Tu as des allergies toi ?

C'est gentil 😊 je lui dirais 😉

Ah mince :/ Ce n'est pas cool... Je vais prière pour elle :) Dit lui bon courage de ma part :)

Elle a sûrement du manger un truc en trop grande quantité

Non ça fait longtemps qu'elle a des allergies mais la récemment elle à fait une "crise" d'allergie et elle a eu des plaques rouges sur le visage et des boutons sur les bras jambes ventre et tout

Haha :P Ah comment ça des allergie ? Elle devient allergique aux trucs ?

Ça va bien 😊 j'allais dire tu ne l'a pas vu au pulse mais non elle n'était pas là 😛 elle fait beaucoup d'allergie mais en ce moment ça s'arrange un peu

D'ailleurs comment ça va ta sœur ? :)

Haha :P dail

On va essayer 󾰛

Il ne faut pas se blesser au ski par contre :P

Oui 󾌵

Il faut croire :)

J'aimerais bien 󾌵

Ah bah ça serait génial ! :) j'espère que tu arriveras à le faire droit maintenant :) Ça m'étonnerait pas :)

Quand je travaille mes salto arrière je suis toujours décalé d'un côté et quand je suis allé chez l'ostéo il m'a dit que j'avais le bassin de travers et qui correspondait avec le côté ou je partais de travers du coup puisqu'il m'a remise droite j'ai hâte d'être à la rentrée pour voir si je continu à aller de travers ou pas ^^ Ha oui ce n'est pas top.. 😔

Oui j'adore :) mais ça fait que j'arrive tard chez moi :/

Trop bien

Si je n'ai pas cours en même temps :)

7h30 à peu près :) 2h30 de gym et 5h de gym pompons

Tu as combien d'heure de gym par semaine ?

Oui voilà :P Il suffit juste m'appliquer :)

Tu as le temps de toute façon 😉

Haha oui mais c'est dur :) Du coup il me prendrai encore un peu de temps :/

Juste plus 😛

Pire plus ?

Ouais c'est encore pire plus stylé ça ^^

Haha c'est un acro qui est trop spectaculaire :) j'aimerais bien faire des flairs en puis monter en équilibre :)

Je trouve ça impressionnant comment vous arrivez à faire ça 😛

J'en faisait avant oui ! :) c'était le truc que j'adorai le plus :D

Tu fais du cheval d'arçon aussi ou pas ?

Ouais logique 😕

Oui c'est trop cool à faire par contre ça me fait grave mal au poignées :/

C'est énorme j'ai jamais vu quelqu'un le faire 😛

Trop styléééé ! 😛

Oui pas aussi bien qu'eux mais j'arrive à les faire :)

Tu sais le faire ?? (Je ne sais pas non plus le nom en français x) )

C'est ça des flairs :)

Ok 😛

Haha t'inquiète pas :P c'est aussi dans le video fait par PDV :)

Ha bah non en fait.. C'est dans le disque dur qui est en bas et j'ai la flemme 😛

Haha attend je t'envoie un bout si je la retrouve 😛

Haha oui je me suis défouler pendant les jeux ! :P

Haha 󾌩 j'ai d'ailleurs des vidéo de PDV quand tout le monde danse avec toi qui saute derrière XD

Oui mais ça m'a pas empêché de sauter de par tout ! :P

Oui voilà surtout que je ne peux même pas taper à l'ordi x) toi c'était encore pire parce que tu ne pouvais pas l'enlever 󾌩

Haha je te comprends tout à fait ! :P j'étais exactement pareil ! :/ ce n'est pas génial comme mentalité mais bon ! On ne peut pas s'empêcher de faire ce qu'on aime :P

Oui mais je ne peux pas ne pas faire ni piano ni gym si Hand pendant deux semaine c'est pas possible x)

Ah mince :/ Il faut faire gaffe...

Pas vraiment en fait 󾰛 j'ai arrêté de jouer au piano cet après parce que ça me faisait mal 󾰕

D'ailleurs ça va ton doigt ? :)

Oui c'est vraiment bien 󾌵

C'est cool alors :) C'est génial pour travailler ! :) Tu as le chance de demander tout tes questions :)

Oui seulement ceux qui veulent du coup c'est bien 󾌵 hier on était 5 et aujourd'hui un peu plus

Ah c'est sympa ! :) En plus je suis sûr que tu as que ceux qui veulent travailler ? :) Ah bah c'est toujours comme ça :P

Oui on a eu deux heure lundi et aujourd'hui avec notre prof de physique pour ceux qui voulait donc j'y suis allé 😛 oui voilà comme des vrai vacance ! Mais il faut que je révise les maths aussi, j'ai un DS à la rentrée .. 😕

Tu es allé réviser à l'école :) C'est bien sérieux ça :) Tranquille quoi ? :) Comme des vrais vacances ! Haha :p

Mais ça ça ne change pas de so je suis en vacance ou pas x)

J'ai finis mes deux jours de révisions au lycée et cet aprem j'ai seulement fait du piano et pros un bain pendant 1h30 donc oui ça va 😜 demain je vais faire un peu mes devoirs et peut-être commencer ma valise et je regarde des films tout le temps aussi 😜

Et le début des vacances ? Ça va ? :)

Oui 😜

Oui mais tu aurais déjà eu tes vacances :P

Je ne serais pas en vacances non plus 😜

Haha le pire ça va être la dernière semaine ! Tous le monde va être en vacances sauf moi :(

😜

Tu peux le faire !

2 semaines et 3 jours :P

Dsl..

Ah oui... C'est vrai que tu es en vacances... >.<

Oki 😊 holidays..

On a fait quelque porté et j'ai travaillé les... Je ne sais pas comment ils s'appelle en Français... Les "Flairs". Je te trouverai des vidéos quand j'arrive chez moi :) Ah pourquoi pas ? :/

Cool tu as travaillé quoi ? Je n'ais pas gym cette semaine 😔

Oui avec l'assos Pompons

La gym ?

Ahh ça fait toujours du bien le sport ! :)

Oui 😊

Bah déjà de pouvoir les jouer un peu c'est cool ! :)

Je ne les joue pas encore très bien mais oui c'est sympa 😜

Haha c'est stylé ça ! :D C'est trop cool de pouvoir le faire comme ça :)

J'ai pris le jem et j'ai presque tout joué à la suite 😜

Du coup tu as trouvé une chant ? :)

Oui 😜

Haha bah c'est pour ça que tu vas avoir les mêmes qui reviennent à chaque fois. C'est des chants qui bouge bien ! :)

Oui 😜 je cherchais des chants pour jouer au piano 😜

Bah c'est normal ! C'est les meilleurs ! :P Tu as demandé à que des jeunes ?

C'est marrant parce que quand on demande aux gens c'est tout le temps les mêmes qui reviennent 😊

O dieu, yahwé, dans la joie, Hosanna, hmm...

Haha 😜

Oh la ! C'est dur comme question ! Il y a beaucoup que j'aime bien :)

Est-ce que tu as des jems préférés?

😊

Je ne sais pas :P j'espère dans pas longtemps :)

Ils vont le poster quand ?

Oui effectivement 😜

Ca pourrait faire très bizarre s'ils ont posté ça ;P

Oui je l'avais corrigé 😜

Un de mes amis que j'ai demandé de corriger mon interview vient de le faire et m'a fait remarquer que j'ai écrit "Montrer à mes amiEs" et je ne savais pas si tu l'avais corriger et j'avais déjà envoyer le doc du coup j'ai trop flippé :P mais j'ai vu que tu l'avais fait :)

😛

Haha c'st sûr que ça doit etre horrible

Surtout que j'aime trop dormir pour pouvoir me lever trop tôt 😛

Moi non plus 😜

Oui c'est sûr! :P Je ne pourrais pas me lever plus tot!

Ils ne devrait pas faire ça trop tôt

Oui c'est trop tôt je pense

Ah oui c'est vrai :P Bon ça reste tôt ;P

Mes cours commence un peu plus tôt et je me lève presque à la même heure

Je devais aller chercher mes parents à la gare après minuit parce qu'ils avaient un truc à Paris le soir :) 8h30 du coup je me réveil à 5h45...

Tu as fais quoi vendredi soir ? Tu commences les cours à quelle heure ?

Je me suis non plus pas coucher tot vendredi soir :P Et ça commence tôt cours...

J'imagine en même temps tu t'es pas couché tôt hier soir 😛 et en plus tu as cours demain

Je suis tellement fatigué... Je vais bien dormir ce soir! ;)

Oki 😊

Oui j'ai pris un petit truc tout à l'heure :)

T'es mangé ?

Cool :)

Oui merci 😊

Bien manger? :)

J'espère 😊

Ahh si tu t'y mets sérieusement, tu te débrouilleras :)

Bon appétit ! :)

Je vais manger à tout à l'heure 😊

J'espère que je ne vais pas rater ma prépa 😛

Oui c'est sûr ! J'aurais pas pu me lever tôt tout les matins :)

Tant mieux alors 😊 c'est toujours bien de faire ce qu'on aime faire

Merci ! :) mais ça va parce que ça me plaît

Ha mince 😕 courage !

Ça fait trop bizarre d'entendre ça :P je pense même pas encore au vacances et toi tu parles déjà de partir :P Oui et j'ai seulement 1 semaine :(

3 semaines ??! Ha bah bon courage !

Et siiiiii ! C'est pour ça que je peux pas aller au DJ parce que je pars vendredi 󾌵

:P

Moi il me reste 3 semaines de cours...

Pas juste !!

Non !!

Je suis en vacances !! 😁

Prête *

Prêt pour la semaine qui arrive ? :)

Haha oui 😛

Bah oui ! :P On croise les doigts et on prie :)

Ouais 󾰕 on verra bien de toute façon 󾰛

Ah oui c'est sûr !! :/ Ça m'est arrivé une fois est ce n'est pas génial...

Oui c'est pas terrible mais au moins il y aurait de la neige parce que le pire c'est quand il n'y a pas de neige 😕

Ah mince... J'espère que ça va aller quand vous partez ! Le pire c'est de skier dans du mauvais temp :/

Je suis en train de regarder et en ce moment il fait pas beau x)

Ah cool ! :)

Oui 😊 juste à la frontière et on ski en France et en Suisse

Tu vas aller en Suisse ? :)

Oui c'est sûr 😊

Au moins tu ne ratés pas DJ pour rien :P

J'ai trop hâte d'aller au ski 😁

😊

Ah trop cool ! :D j'ai trop hâte d'aller !! :)

Haha bah tu va découvrir c'est vraiment bien en plus la dernière fois i y avait un concert de passion

Oui il y a des gens dans mon eglise qui sont déjà allé et ils n'arrêtent pas d'en parler :P Oui il est trop cool !

Ha oui c'est vrai tu n'en a jamais fait 😛 en plus le thème m'intéressais trop

Ah bah ça m'étonne pas :P De ce que j'entends, ça va être cool ! :)

Oui

De ne pas aller au DJ?

Je suis tellement dégoûté..

Haha c'est vrai :P

De toute façon je n'aurais pas pu m'inscrire plus tôt puisque je ne peux pas aller au DJ

Haha :P Heureusement il te reste encore beaucoup de temps :)

Ro ça va hein 😜

Ah oui tu n'es pas du tout organiser :P

Je ne sais même pas quelle semaine on va aller à PDV ..

Oui on va voir 😊

Oui peut-être il y a d'autres gens qui veulent aller :)

Faut que je m'organise

Oui 😕

Ahh non! :( Ca serrait vraiment dommage de le rater! :/

Le prochain j'aimerais bien venir mais Maurita ne sera pas là du coup je sais pas, parce que je ne peux pas prendre le train toute seule et je ne sais pas si mes parents voudront bien faire l'aller retour..

Ca me fait plaisir! :) Je suis vraiment content que je vous ai invité alors!

C'est cool 😊 c'était vraiment trop bien hier 😜 je sais que je me répète mais avec Maurita toute la journée on se l'ai répété 😜

Ca va alors :P Faire la louange, ça m'a assez réveillé :) du coup ça passe :)

J'étais chez Maurita et on a pas bcp dormit mais ça va on ne s'est pas endormie pendant le message :p

T'inquiète pas :) C’était bien chez ton ami? Pas trop fatigué? :P

saluut dsl je viens de rentrer

Hey! :)

😊

Oui c'est sûr !

Il faut prier ! 😊

Oui mais c'est dur... Par contre tu as raison ! Je fais des progrès tout les jours :)

Ouais mais faut pas s'énerver tu vas t'améliorer chaque jour 😉 oui c'est sûr faut être en forme 😛 Bonne nuit

Je vais aller me coucher :) Je préside demain à l'église donc il faut être au minimum en forme :P

Oui c'est sûr (Le fait que je ferai toujours des erreurs) mais c'est une vraie barrière la langue et ça m'a tellement énervé pas mal de fois que voilà... :P mais bon :)

Après c'est comme moi je ferais toujours des erreurs en anglais c'est pareil, et le français c'est compliqué aussi

Oui ce n'est pas la fin du monde mais quand même... Je savais que le prof aurait dit et après un bout de moment voilà... C'est énervant de faire des erreurs tout le temps...

Ha ouais ok 😛 oui mais après faire des erreurs c'est pas trop grave 😊

Voila c'est ça :P bah oui dans le sens ou je n'avais aucune envie de m'entendre :P et je savais que j'avais fait des erreurs :P

Stressais* 😊 genre toi tu stresse mes 😛

Oui moi non plus :P en plus j'étais le dernier à passer du coup je stressé à mort :P

J'aime pas du tout m'entendre en vidéo j'aime pas ma voix autre que comment je l'entend 😛

Haha oui :P

Ha oui donc t'as vu 😜

Après oui ce n'est pas vraiment ma vraie voix :)

On avait un cours de "comment répondre aux attentes des recruteurs" et il fallait se filmer en train de se présenter et puis on a regardé pour voir les fautes et j'ai trouvé vraiment bizarre mon accent :P

Peut-être

Ha non je vais pas me filmer, déjà que j'aime pas m'entendre parler en vrai 😛 mais c'est parce que tu n'entends pas ta vraie voix que tu n'aimes pas

Haha filme toi et tu vas voir :P Je trouve que l'accent Afrikaans/Anglais/Français n'est pas du tout beau...

Bah je sais pas j'ai quoi comme accent en anglais donc bon 😛

Bah umm je ne sais pas... Tu aimes bien ton accent en anglais ?

Pourquoi?

Je n'aime*

C'est ce que tout le monde me dit :P Personnellement je n'ai pas trop mon accent

J'aime bien toutes les personnes qui ont un accent je trouve ça trop mignon 😛

Ah bah je suis content que ma manière de parler te plaît :)

Oui voilà 😊 mais j'aime bien 😊

Oui c'est sûr, c'est pas ma langue maternelle :P

C'est pas bizarre c'est juste différent mais c'est normal 😛

Haha c'est bizarre de l'entendre :P Comme si je parle très bizarrement :/

C'est perturbant mais je le suis habitué et ça va c'est pas non plus catastrophique 😛 et je me suis habitué à ta manière de parler du coup maintenant je ne fais plus attention 😛😉

De voir les fautes tout le temps :P

De quoi ?

Oui je sais :P Ça doit être perturbant quand même non ? :/

Je ne te corrige pas tout parce que bon voilà quoi 😛

Haha je t'ai corrigé pour une fois :P Bon ça serait très facile de me corriger après mais ce n'est pas grave :P Oui oui je sais :) Surtout quand tu es fatigué :/

C'est pas drôle c'est désagréable .. 😛

Oui j'ai pleuré * 😜 et oui ça me bouche le nez 😛

J'ai pleuré* non ? :P Ah ça te bouche le nez... Intéressant :P

Pendant qu'il y a eu le long moment de prière j'ai pleurer du coup j'ai le nez bouché 😜

Tout à l'heure, c'est à dire ? :P

Non c'est pas le froid c'est à cause de tout à l'heure 😜

Voilà une bonne exemple :P ah c'est le froid :/ Pas génial...

Me bats* 😉 en plus j'ai le nez bouché x)

Haha j'imagine :P je viens de rentrer et je me battre pour garder ouvert mes yeux :P

😊 je suis à moitié endormie et à moitié en train de lutter pour pas dormir c'est pas beau à voir 😛

Ah bah c'est bien alors ! :) Je suis content de t'avoir invité :) (J'ai compris t'inquiète pas :) )

Oui 󾌩 si tu ne m'avais pas invité j'y serais peut-être allée mais peut-être pas à celui là ( si tu ne comprend pas ce que je dis c'est normal je suis légèrement fatigué et j'ai un peu de mal à mettre les mots dans le bon ordre x) )

:)

Du coup tu es contente que je t'ai invité

Ouais 󾰛

On avait la chance :P

Ouais c'est sur ça fait un peu juste .. 󾌩

J'aurais voulu rester mais bon on est arrivé avec 3 minutes d'avance pour le train à Montparnasse :/

Haaa ok 󾌩

On a pris le train direct et on a mangé macdo dans notre ville :)

Ha je croyais que t'allais prendre le train direct 󾌩

D'accord ! :) Bah tu as vu comment c'était génial ! :) Non on vient de sortir du macdo :)

T'es déjà arrive chez toi ?

Oui je regarderais demain soir parce que je ne suis pas chez moi la 󾌵

Ah bah tu as deux mois ! Il faut bloquer la date :) d'ailleurs ça été la retour ?

Je vais voir pour venir le prochain pulse mais il faut que je regarde si je suis libre et les transports

Et la louange !! Trop cool ! :)

Oui le message était vraiment sympa 😊

Oui c'était génial ! :) Et le message était trop cool ! :)

C'était cool ce soir 😊

A demain 😊

Ok bonne nuit :) À demain :)

Oui 😊 je vais me coucher parce que j'ai réunion de baptême demain donc bon voilà quoi 😜 bonne nuit 😊

Oui ça c'est sûr :) Tu verras demain ça rentre facile :)

Je ne me rappelle pas 😜 et oui c'est vrai 200 c'est pas énorme mais c'est quand même quelque chose 😜

Elle est vraiment grand !! :) Et 200 ce n'est pas si beaucoup que ça :)

Mais on rentrera jamais tous dans la salle .. J'ai pas souvenir qu'elle sois si grande en fait 😛

Je crois qu'ils disent qu'il y a à peu pres 200 -300 jeunes :)

😛 tu as dis qu'il t avait combien de personne environ ?

Haha oui là j'avoue qu'il y a beaucoup trop de monde :P

😜 il y a un piano au palais de la femme.. Mais il u aura BEAUCOUP trop de monde 😛

Haha oui c'est vrai :P Mais bon quand meme :P

Haha oui end même temps à part la recharge il n'y a pas eu d'autre truc et à la recharge il n'y avait pas de piano (à part le beau sur la scène mais c'est encore pire qu'un petit piano dans un coin 😜)

Ah non! Tu fais tout juste avant que j'arrive :P

Meme pas :P Les gens qui ne savent pas jouer n'entend pas, pour les plupart, les petites fautes :)

Ha j'avais joué aussi au DJ de l'année dernière il y avait un piano

Sauf quand il y a des fautes 😜

Ils ne savent pas ça :P Pour eux c'est très bien :)

Ouais enfin bon je joue pas super bien non plus 😛

Haha :) Comme ça les gens seront impressionné :)

Oui j'irais, à l'occasion 😛

Ah dommage :/ Vas-y avec ton amie :)

Oui mais ma mère ne veut pas y aller parce qu'il y a trop de monde 😛

Ah j'imagine que ça doit être vraiment impressionnant :) Tu es tombé dessus dans le mauvais moment :/ Il faut y retourner alors :)

Et la semaine dernière j'ai une amie qui à pu y jouer parce qu'il était ouvert 😜

L'autre fois j'étais dans un centre commerciale et il y avait un piano à queue et je voulais trop jouer parce que même si il y avait du monde, jouer sur un piano à queue c'est trop trop bien x) mais il était fermer.. 😕

Haha :P Il faut! :) c'est trop cool quand les gens joue sur les piano publique! :) Bon quand ils savent jouer :P Ah c'est dommage :(

J'aime pas jouer en public 😛 sauf très rarement 😜 j'ai joué à PDV deux fois mais c'était l'année d'avant donc t'as pas vu 😜

Ah trop cool! :D Un jour il faudrait me montrer :)

J'ai joué dew truc semblable et je ne le ferais sûrement pas aussi rapidement mais je peux le faire ! 💪🏻

forte

Si tu arrives à jouer ça tu es trop fort! :)

Mdrr

Ouais mais la c'est vraiment dur 😜 solfeggietto de Carl philipp emanuel Bach

C'est quoi comme morceau?

C'est compliqué ton histoire :P Je suis sur que tu y arriverais :) Il faut croire en soit! :P

Haha 😛 je suis en train de retravailler un nouveau ancien morceau de piano que j'avais jamais vraiment travailler je suis en train de me dire que je n'y arriverais jamais x)

Bah je suis content de te rendre utile alors :P

Ça me fait plaisir d'être utile 😊

Haha t'inquiète pas :) C'est vraiment super gentil que tu me corriges :)

Dsl pour le nom :p tous les trucs que j'enregistre sur mon bureau commence par "a" pour que je les retrouve plus facilement :p

Ha bah il l'a remit automatiquement sur Word je pense :p

okayy

Des nouvelles fonctionnalités :) Oui oui avec plaisir :) Ah bah merci :)

"je travaille sur des petits prototypes et essaie de fonctionnalité. " Tu essayes de les faire fonctionner ou tu essayes des nouvelles fonctionnalités ?

En tout cas tu t'en sors bien :p Tu gères les temps des verbes même peut-être mieux que moi x)

J'ai le droit de reformuler les phrases ?

Ne t’embête pas à trouver tout les petites fautes quoi :) Sauf bien évidement si tu as envie :P

Bah tu veux que je corrige comment d'autre ? :p j'enlève les fautes quoi :p

Bah le plus vite possible mais tu as le week-end si tu veux :) si tu peux ce soir ça serait génial :D Tu n'es pas obligé de le corriger comme une prof c'est juste que je ne veux pas leur envoyer un fichier rempli de fautes d'orthographe ou de français :P

Non non ne t'embête pas :P

C'est pour quand qu'il faut que tu le donnes ?

J'essayerais de le remettre sur Word à la fin

Vas y

Oui oui vais :)

Ha bah je ne peux pas le corriger sur Word alors parce que je n'ai pas, mais je vais le mettre sur open office

Oui c'est une doc word

Ah oui c'est vrai :P

Je ne pense pas que je vais prendre mon appareil photo demain donc ça va être compliqué.. De rien encore 😜 attend je vais sur mon ordi 😊 c'est un document Word ?

Merci beaucoup encore une fois :)

Voila l'interview :)

Je veux bien les voir ! :) Tu pourrais me les montrer demain soir avant Pulse :D

Oki 😊 et de rien 😊

Oui c'était vraiment génial j'ai une centaine de photos 😜

C'est bien :) c'était comment les déguisement ? :) Ok je te l'envoie :) merci beaucoup :)

J'ai passé une bonne journée aussi 😊 et oui bien sûr j'ai le temps 😊

Est-ce que tu peux me corriger un s'il tu plaît ? :) Mon école veux faire une article sur mon blog sur le site de mon école et du coup j'ai écrit un truc avec des questions qu'ils m'ont posée :) Si tu as le temps bien sûr :)

Bah c'était une bonne journée :) et comment ça s'est passé le tien ? :)

Légèrement en retard 😜

Merci toi aussi 😊

Ok bonne journée :)

Oui une demi heure d'ailleurs j'y vais la 😊 a+

Du coup si tu as ton amie qui vient te chercher, tu pars beaucoup plus tard que d'habitude non ? :)

Ha oui effectivement 😜

En plus que j'ai que 2h30 de cours aujourd'hui, si j'arrive en retard, ça ne servirai pas à grande chose :P

C'est mieux 😜

Bon je n'aurais pas de retard :) donc ça va :)

Haha 󾰛

Mais bon on est reparti :) lentement mais sûrement :P

Oui c'est sûr..

Je ne sais pas pourquoi... :/ ils n'ont pas précisé... Heureusement j'arrive toujours en avance à l'école donc je serai pas en retard mais bon, c'est énervant...

C'est habituel où il y a juste des travaux ou autre chose ?

Haha ça va alors :) Mon train est arrêté pour 10 minutes :(

Non c'est pas ça c'est une amie qui m'emmène mais vu que je vois mon arrêt de bus depuis ma chambre bah j'ai vu le bus passer 😜

Ah mince... :/ Tu m'as trop parlé :P

Je viens de voir mon bus passer x)

😊

Oui c'est vrai :)

Après ça ne coûte rien d'essayer 😊

Oui sûrement :P A voir :) mais je pense que le BDE (Les étudiants sui organise tout ça) serait plus intéressé d'organiser une soirée qu'un truc comme ça :/

Je suis sûre que ça peut être organisé si plusieurs personnes vont demandé ^^ l'année dernière plusieurs personne de mon lycée ont demandé pour avoir un bal de fin d'année et il y a eu un bal 😜

Ah cool ! :) Ça serait tellement bien si nous on pourrait faire ça :)

Je vais prendre pleins de photo normalement, je te montrerais

Ça fait toujours rire ! :P

À chaque fois on a une photo de groupe dans le hall c'est vraiment impressionnant le nombre de gens qui se déguise !

Haha :P ils sont fous :P

Et en seconde ma prof d'SES était déguisé en billet dollars x)

Haha! Ils sont trop cool tes profs :P

L'année dernière les profs de physique étaient en discothèque et l'année d'avant en Dalton 😜 et les profs d'histoires font des trucs autour de la mythologie grec je crois 😊

Haha trop bien ! Ça doit être marrant à voir :P C'est cool quand c'est à thème :)

Ils font des déguisements à thème

L'année dernière on a eu une armée de Tetris 😜 et tous les profs sont déguisé aussi ^^

Nous aussi c'était bien quand on l'a fait :) il y avait mon frère et 3 de nos amis qui se sont déguisé en spartan :P C'était trop marrant :)

Oui c'est sûr sinon je ne me serais habillé comme ça 😛 mais il y a des personnes qui font vraiment des trucs impressionnant c'est tellement bien 😛 et tout le monde se déguise (enfin la plupart des personnes) donc c'est bien 😊

Heureusement ce n'est pas l'été :P

Oui je met mes affaire de ski 😛 donc combinaison veste de ski gants casque masque et même mes chaussures de ski 😛

Ahh c'est trop bien ça !! :D Tu as une déguisement ? :)

Oui ça va être trop bien c'est la journée déguisé au lycée ça va être trop drôle x)

Chaud pour ta dernière journée avant le week-end ? :)

Oui 😁

C'est cool alors :)

Oui j'aime bien je comprend tout direct 😛

Ah t'aime bien les complexes ? :P Ça m'a pris un bon temps pour les comprendre :P

Oui on est en train de voir les nombres complexes c'est trop bien 😁😁

Haha bah la tu as tout qui s'interagir :P Vu que tu as appris les pièces séparément :)

Oui :) j'aime trop les maths ce qu'on fait en ce moment parce qu'on retrouve toutes les choses qu'on avait appris avant ^^

Ah c'est bien :) mais de toute façon tout le physique est connecté :)

Et c'est bien parce que des fois ce qu'on fait en français nous aide à comprendre en anglais et l'inverse aussi

Oui on apprend des trucs c'est sûr ça par contre 😜

Oh moins qu'elle vous apprenez des trucs :)

non pas trop :/

Ah bah si c'est depuis la seconde ça ne doit pas être génial :/

oui c'est sûr, parce que c'était la classe en seconde qui ne oarticipait jamais et qu'elle n'aime pas depuis la seconde

Ah d'accord donc c'est peut-être l'autre moitié qui énerve la prof :P

une partie oui mais pas toute la classe on est la moitié de notre classe normale en DNL avec la moitié d'une autre classe :)

Haha c'est trop bizarre :P c'est la même classe ? :)

Oui par contre elle note bien mais c'est super bizarre parce que c'est aussi ma prof principale et en physique en français elle est super gentille elle rigole avec nous et tout

Ah mince :/ Elle note bien ou pas ?

Moi ça va mais vu que d'autre personnes ne participent pas elle aime pas la classe en général

Haha ah ça va alors :) tu as l'habitude :P C'est pas cool quand les profs t'aime pas :/

Non ça va ça fait trois ans que je le fait donc ça va mais des fois personne ne comprend rien et la prof ne nous aime pas beaucoup donc c'est pas cool mais sinon ça va

Ahh et ça va ? C'est pas trop dur ?

DNL c'est de la physique en anglais

Oui c'est génial ! :D Ohh c'est long ! Bon courage ! :) c'est quoi DNL par contre ? :)

Ho la chance que du sport 😜 pour moi c'est 2h de maths 1h de DNL 2h de SI 2h de physique et 1h d'allemand 😔

Les jeudis c'est la meilleur journée pour moi ! :) j'ai que sport :D Oui mais elles sont folles ! :P Moi aussi ça fait trop longtemps ! :( mais j'ai pas le temps :)

Demain c'est ma pire journée le jeudi 😜 oui les jeunes sont toujours énergétique en général x) et oui ça faisait plus d'un an que je n'étais pas allé donc ça fait du bien 😜

Haha ça va être un peu dur :P Je suis chez les jeunes de notre église et bah ils sont trop énergétique :P Ah c'est toujours génial de aller voir l'ostéo :)

Ha bah repose toi bien ce soir alors 󾌵 j'avais cours toute la journée aussi mais ça va parce que je suis allé chez l'ostéopathe et il m'a remis droite 󾌩

Oui très bien et toi ? :) pas trop vu que j'ai commencé à 8h et j'avais cours tout la journée mais ça va :)

Ça va ? T'as pu te reposer ?

Hello! :)

Saluuut

Merci 😊

Bonne nuit :)

Bonne nuit 😊

Ok bon courage :) Je vais aller me coucher parce que je suis crevé et j'ai une grosse journée demain :)

Je te laisse*

Il faut que je t relais de j'ai j'e carte d'histoire à finir pour demain ..

Haha :)

Mais il avait des moments ou j'ai compris des trucs de seconde et je me suis dit que c'est beaucoup plus simple comme ça :P

Haha oui c'est vrai que c'est embêtant mais après oui ça se rattrape facilement 󾌵

Bah la seconde ça se rattrape facilement après mais il avait plein fois ou le prof disait "vous avez du voir ça en seconde" et nous bah non on le connaissais pas :P

Si tu as eu ton BAC ça va tu n'as pas du rater grand choses 😊

Voilà même si la seconde j'ai fait même pas le moitié des cours :P

Ha ok donc t'as fait une seconde et demi 󾌩

Bah techniquement non mais oui bah en fait dans l'Afrique du Sud, l'école commence en Janvier et fini en novembre du coup on avait commencé la seconde en janvier mais arrivé en France, on devait recommencer à la rentrée

Oui normal 󾌩 du coup tu as redoublé ou pas ?

Je suis rentré en seconde mais on n'a pas fait beaucoup de cours normal en seconde vu qu'on comprenais rien :P

Et tu es allé à l'école en quelle classe ?

Oui en juin :)

Du coup t'es arrivé en France il y a 4 ans ?

Merci ! :) On avait des cours de français pendant la première année et puis on a appris sur le terrain :)

Ouah bah tu te débrouilles bien ! Tu as appris comment ?

Ah non ça fait depuis 4 ans seulement qua je parle français...

Tu connais le français depuis tout petit où tu as appris plus tard ?

Ah bah tellement... :( mais bon, faut faire avec :)

C'est vrai que le français n'est pas facile 😜

Ah compliqué :P

Je pense qu'on dit plus: j'ai fais plus que j'aurais dû faire après avoir enlever ...

Haha :P

J'ai compris ne t'en fais pas 😜

(Je pense que c'était mal formulé...)

Il faut faire gaffe :/ Bon je dis ça mais j'ai à peine rien fait après que j'ai enlevé ma botte pour ma jambe :P

Oui c'est sûr, j'ai juste peur de me refaire mal jeudi mais bon on verra bien de toute façon 😊

Ah bah ça va alors :) Ça pourrait être beaucoup pire :)

Et hier j'ai fait de la gym ça ne me gêne pas tant que ça j'ai juste mal quand je tiens les choses

Si je joue quand même 😜

Ah mince... C'est pas génial :/ J'espère que ça t'embête pas trop :) Du coup tu ne peux plus jouer du piano? :/

J'ai mal réceptionné une balle au Hand l'autre jour et je n'ai pas attaché mon doigt pour l'empecher de bouger parce qu'il fallait que je fasse du piano.. du coup j'ai commencé à attacher aujourd'hui et ça va bientôt passer je pense mais en attendant j'essaye de faire attention :p

Fatigué mais bien :) Pourquoi tu as mal au doigt ? :/

Très bien et toi ? J'ai un peu mal au doigt encore mais ça va passer 😊

Comment ça va ? :)

Hey 😊

Hey! :)

😊

Haha oui :P J'aime bien aussi quand je suis fatigué genre après gym :)

Oui et on regarde pas souvent en l'air en temps normal du coup on voit d'autre choses ^^

Oui j'adore :P Je trouve que c'est bien tranquille :P

C'est tellement bien d'être alongé par terre 😁

Si je dors maintenant je ne vais jamais réussir à dormir ce soir :P Je suis juste posé par terre :P

😛*

Haha je te laisse dormir alors 😘

Je suis trop fatigué pour me lever :P

Moi j'ai essayé sur papier 😛

Haha j'ai essayé de tête :P

Ça marche bien les schémas 😛

^^

Oui c'est sûr :P

Ça va plus vite que d'avancer de 0,01 à la fois x)

Ah oui c'est beaucoup mieux ça !

Si f(m)<0 alors a prend la valeur m sinon b prend la valeur m

😊

De rien :)

Merci en tout cas :)

Oui 😛

Haha :P Il est bien utile mais comme tout il a quand même des problèmes :P

Oui le prof nous avait dit:Celle là il faut s'en souvenir on l'utilise souvent ! Mais bon avec ma mémoire de poisson rouge je vais pas aller très loin 😂

Haha en fait c'est une sort d'algorithmes qui est très utile Je le connais sous le nom de "Hill climbing algorithm" et l'idée c'est de trouver le max ou min d'une fonction en suivant la "montée" ou "descente" de la courbe du fonction

Même que le prof nous avait fait un dessin au tableau pour nous faire comprendre

Ok :)

Je me rappelle maintenant qu'on a fait un exercice dans ce style en cours j'essaye de le retrouver mais je crois que c'est ça oui

Tu penses qoui ?

B = 2

Je crois

Je ne suis absolument pas sûr mais si j'ai bien compris tu vas faire varier a et b jusqu'à trouver les bonnes bornes ? Donc tant que b-a > 0.01 ... Alors a = a+0,01 Sinon b = b-0,01

Ah d'accord

En gros savoir Alpha est entre quoi et quoi à 0,01 près

Quand il dit l'amplitude, ça veux dire la différence entre a et b ?

La 3

Fait voir ?

Oui

Et c'est un truc à remplir ?

Un truc avec le théorème de la bijection en gros il faut compléter pour afficher Alpha à la fin, la solution de f(x)=0

C'est quoi ?

J'arrive pas à résoudre l'algo

Haha :)

Tout à fait 😜

Haha ce n'est pas pour tout le monde :P

Génial ! ... 😜

Ah l'algorithme c'est bien :P

Et algorithme

Ln

Bonne courage ! :) C'est sur quoi cette fois ?

Bon aller DM de maths c'est partit !

Oui toujours :)

Ça fait des bons souvenirs ^^

Quand on était plus jeunes on l'a trouvé trop marrant ! :P Il faut que je le regarde un de ses jours :)

Ha je connais pas

Hot rod

Ah bah je pense que ça été partagé beaucoup quand c'était sorti ses vidéos

Lequel ?

Il a même joué dans une film que j'ai adoré il y a longtemps :P

J'en ai déjà vu en plus 󾌩 enfin je crois

Le mec a fait plein de film en vrai ! Je ne savais pas :P

Je suis en train de regarder x)

Le mec s'appelle Andy Samberg

Ils ont fait des vidéos de musique marrant :)

Ça me dit quelque chose

Le mec, je ne sais pas mais son youtube c'est "lonely island"

Il s'appelle comment ?

L'acteur principal avait une chaîne youtube avant et il faisait des vidéos très marrant

Ha ouais ça à l'air sympa 😊

C'est une séries policiers/comédie/romance qui décrit les vies des détective d'une gendarmerie à Brooklyn :)

Ça parle de quoi ?

Un qui est trop marrant c'est "Brooklyn 99" :) Trop trop marrant :)

Je ne regarde pas bcp de séries mais dis toujours si jamais je m'y met 😊

Haha je peux te conseiller des séries si tu veux :)

Ha d'accord pas grave 😊

Oui c'est vrai :P Non je ne connais pas beaucoup les films :P

Film*

T'as pas une idée de fil ?

Ha ok parce qu'il est tard là quand même 😛

J'étais avec ma famille :) Oui mais on est parti vers 14h

Vous venez seulement de finir de manger ?

J'imagine ! Tu étais avec qui ?

Ah j'ai bien mangé ! :)

Oui 😜

Haha tu commences à bien le connaitre non?

Je ne sais pas 3 ouv4 je pense 😜

Je l'ai vu qu'une seul fois :P Tu l'as vu combien de fois déjà?

Mulan XD

Ah c'est bien ça! :) Vous regardez quoi?

On est sous la couette avec l'ordi posé sur le meuble en face et on est allongées 😜

Pourquoi ça? :P

On est tellement bien installées là 😁

Haha 😜

Je ne vois pas de problème dans cette raisonnement :P

Oui 😀

Pieter a manqué un appel de Naomi.

Haha tu en profites bien alors :P

On ne fait pas souvent de groupe de jeune mais comme sa sœur et ma sœur on le même âge et sont amies du coup régulièrement on se vit pendant que nos sœurs se voient

Tu rentres beaucoup ensemble après vos groupes de jeunes ?

Tout à fait ! 😜

Voilà justement :P C'est dans vos gènes :P

En même temps on est des filles 😜

Haha d'accord :P Ça m'étonne pas que vous parlez beaucoup :P

Non c'est juste qu'on se voit souvent le samedi soir et on parle beaucoup 😜

Haha :P c'est une habitude un peu bizarre non ? :P

Non ça va aller j'ai l'habitude on le fait toujours avec Maurita ^^

Oh la ça va être chaud pour pas t'endormir demain alors :P

Je suis avec 2 amies donc on va dormir vers 2 3 h je pense 😜

^^

Haha c'est raisonnable :)

Tant que je ne m'endors pas demain tout va bien 😊

Ah bah je ne sais pas si c'est une bonne chose ou pas :P

En tout cas ce soir je ne suis pas prête de me coucher 😜

C'est encore tôt pour une vendredi soir :P

Hier soir ? Bah quand même pas 😜 vers 23h30 je crois ^^

Haha bon en même temps tu t'es couché tôt :P

Tout à fait, même la je ne suis pas du tout fatiguée! 😜

:P

Tu as réussi a tenir debout j'espère :

Oui, c'était vraiment bien! 😊

Cool ! :) Ça doit être très convivial :)

Oui on était une vingtaine c'était cool 󾌵

Ah un bon groupe de jeunes :)

On a chanté on à mangé on à fait du piano et on a eu un petit message

C'est bien alors :) Vous avez fait quoi ?

Ho c'est trop cool 😊 oui c'était vraiment bien 😊

C'était bien le groupe de jeunes ? :)

On fait des jeux, des chants, et un histoire biblique :)

Vous faites quoi ?

C'est toujours bien le club d'enfants :)

Profites bien 󾌵

Temps pour le club d'enfants ! :D

^^

Oui c'est sûr :)

Oui avec noël aussi 󾌩 Haha c'est vrai 󾌩

Oui c'est le best de l'année :) 21 legal dans tous les pays :P

J'imagine 󾌩 c'est toujours bon les repas d'anniversaire 󾌵 tu as quel âge ?

Ahh j'ai bien mangé là :)

Mdr 󾰛

Haha tu vas être prêt :P

Au mois je le saurais pour l'année prochaine 😛

Ah bah ce n'est pas marrant ça :P

En même temps tu ne me l'avais pas dit 😜

:O Tu me brise le coeur :P Merci ! :)

Je ne savais pas que c'était ton anniversaire ! Bon anniversaire 😀

Haha :P

Je comprend tout à fait la flemme x) je suis pareil 😛

:)

Oui je suis d'accord mais bon :P Flemme :P Par contre après que j'ai fini un projet je fais un sort de ranger tous que j'ai utilisé :=

Une fois de temps en temps c'est bien quand même x) moi je range de temps en temps vite fait mais là je fais vraiment le gros rangement 😜

Haha :P Il faut vraiment que je le fasse mais j'ai tellement pas envie :P

Moi non plus je ne range jamais du coup la c'est LE gros rangement 󾰛

Haha oui c'est galère de ranger :P Du coup je le fais jamais. Un gros rangement :P

Je les ai mis dans un tiroir x) j'en ai marre mais non il faut que je finisse j'ai bientôt finit 😊

Haha les joies de ranger ça chambre :P Je crois que je l'avais dans une grosse sac jusqu'à après le bac :P

Oui je suis en train de ranger ma chambre j'ai retrouvé une tonne de cours de l'année dernière je ne sais pas quoi en faire 😜

C'est bon ? Tu as réussi a te motiver ? :P

XD

Yay! :P Trop forte ! 🎉

I did it !

Haha :P C'est juste une idée :)

Haha non faut pas exagérer quand même 󾌩

C'est le pire ! :/ lève toi avec ta couette :P

En plus il fait froid n dehors de ma couette

Ah cool :) au moins tu serais en forme :P Haha c'est toujours le plus dur :P Courage !

Oui normal 󾰛 ce soir je vais me coucher super tard parce que j'ai groupe de jeune je é sais pas à quelle heure on va rentrer x) et là il faut se je me lave et range ma chambre mais j'arrive pas à me lever 󾰛

Haha ça va aller :) Je peux tenir sur 4h :) mais je ne vais pas me coucher tard c'est sûr :P

Courage ! 😛

Haha j'ai eu 4 heures de sommeil mais c'est pas grave, je tiendrai jusqu'au bout ! :P

Et bah.. Bravo x) même moi qui me suis couché à 23h je suis encore dans mon lit x)

Oui bah je ne voulais pas rentrer chez moi trop tard vu que j'ai le club d'enfants que je fais à 15h je voulais avoir le temps de me préparer :)

T'es déjà réveillé ?! 😳

Tout le monde a bien aimé donc je suis content :)

Haha normal 😛 c'est cool 😊

C'était pas mal la soirée :) Le show s'est bien déroulé et tout ! :) Par contre là je suis crevé :P

Bah merci :) J'ai mal à la tête mais ça va :) Je suis chaud :)

Ho purée c'est tard ! Bah bon courage alors x)

Hey! :) ah non le show c'est 1h du matin :/ la on vient d'arriver au club

Hey ! Alors le show ? C'était bien ?

Merci :)

Oui moi aussi :) bonne nuit :)

Je vais me coucher :) Bonne nuit

oui :)

C'est bien alors :)

Ce ne sont pas mes acteurs favoris mais oui ils le font plutôt bien :)

Haha I am pulling you're leg :P Ah bah c'est dommage :/ tes acteurs favoris le joue bien ?

Il n'est que 23 h et j'allais bientôt me coucher de toute façon ^^ et oui il est bien mais c'est vraiment le même que l'autre c'est juste les acteurs qui changent du coup je crois que je ne vais pas le font x)

Haha je voulais dire rebelle pour le fait que tu ne te couche pas tôt le soir avant l'école :P Ah et il est bien pour l'instant ? :)

Mdr je suis pas une rebelle j'ai demandé ! C'est pas comme si j'avais rallumer sans le dire 😜 J'ai vu qu'il y avait les trois mousquetaires avec deux acteur que j'aime bien du coup je le regarde même si j'ai déjà vu une autre version 😜

Ah :O En plus ce n'est pas le we :P Quelle rebelle :P Tu regardes quoi ? :)

Regarder des films x) et parler aussi de temps en temps 😜

Haha pour travailler ou parler ? :P

Oui j'ai demandé à ma mère de laisser 󾌩 Oki 󾌵

Toujours d'internet à cette heure ci ? :P Non on paye juste à l'entre :)

S'inscrire*

Pour pulse il faut d'inscrit sur internet ?

Haha oui c'est vrai :)

Haha oui c'est sûr en même temps ça se comprend 😜

Ah bah oui c'est sûr ! :D C'est cool de pouvoir parler anglais quand je veux et que les gens comprennent à peu près :)

Haha tu retournes à la semaine anglophone c'est bien 😊 c'est la meilleure de toute façon 😜

Oui c'est génial ! :D Du coup je vais en profiter à fond ! :D For sure le première semaine et peut-être la deuxième :)

Ha c'est cool que tu sois dispensé de stage comme ça tu peux profiter de l'été ^^ tu vas aller qu'elle semaine ?

Peut-être :) parce que normalement je dois faire une stage pendant l'été mais vu que je vais faire l'apprentissage l'année prochaine, je n'ai plus l'obligation de le faire :) donc peut être oui, j'espère bien :)

Au fait, tu vas aller au camp cet été ?

Ha ok 󾌩

Savoir chercher sur internet :)

Très bonne skill d'avoir ?

C'est une très bonne skill d'avoir :) Google est ton ami :)

Moi je ne sais pas chercher 😜

Haha merci :) mais je ne suis pas si intelligent :P Je sais juste chercher :)

Tu es trop intelligent en fait .. Moi j'ai même pas la motivation de chercher quand je suis bloquée j'arrête x)

Je ne mets pas de code d'habitude mais j'explique ce que j'ai fait et comment j'ai trouvé des repose au problèmes

Bah si ça peux m'aider à faire des programme et m'aider à comprendre oui ça m'intéresse 󾍇

Ah bah ça t'intéresse pas :P

J'aime pas les algorithmes x)

Ok ça marche :) Ça parle de algorithmes et tout ça donc ça pourrait ne pas t'intéresser :)

Oui je vois ça x) je regarderais quand j'ai le temp, là il faut que je me prépare pour aller au Hand

C'est en anglais donc tu pourras travailler ton anglais avec :)

Ha je crois pas que j'ai vu

pieteralgera.wordpress.com

Un blog ou je poste des articles sur des programmes que j'ai fait

Non je ne crois pas..

Tu l'as pas vu ?

Un blog de quoi ?

On m'a demandé de faire une témoignage pour l'école par rapport à mon blog :)

Ha c'est bien ça aussi 󾌵

C'est cool ça ! :) Mes parents sont loin de ma chambre donc quand je travaille tard je peux mettre de la musique :)

Oui c'est sûr 󾰛 j'aime trop parce que maintenant j'ai un piano en haut dans la chambre d'invité et du coup je peux jouer tard mes parents n'entendent pas 󾌳

Haha au moins c'est jolie :)

Haha 󾌩

Peint* 󾍇 ha oui moi ma mère aime bcp décoré du coup on a des choses accroché partout au mur des petites lanternes partout des bougies partout et même sur la cheminée x)

Ha j'ai trouvé mon père sur le train :P

Haha c'est vraiment impressionnant que les gens arrive à faire des fois :) Ma mère a peindre pas mal de trucs donc on a des peintures de par tout dans la maison :)

Ha ok 😜 j'admire les personnes qui savent peindre, parce que elles sont toujours très douées et que moi je suis incapable de peindre quoi que ce soit 😜

Elle a vendu quelque truc mais pas beaucoup

Peindre :P

Oui elle vend pas mal de chose 😊 pendre ?

Ah bah c'est bien :) Elle arrive à vendre des trucs ? Ma mère aime bien pendre et du coup elle voulait faire ça mais elle n'aime pas vendre des trucs :/ Du coup elle n'est pas aller au bout :/

Ha c'est cool que ta mère reprenne une formation ^^ ma mère n'a pas arrêté quand on est né mais elle à travaillé à la maison comme assistante maternelle du coup elle était toujours à la maison et comme elle aime beaucoup la broderie l'année dernière elle à commencé à créer ses propre choses pour les vendre ^^

Ah bah c'est toujours bien quand tout va bien :) Bah pour moi ça va bien :) fatiguant mais ça va :) La famille ça va très bien, ils sont tous content. Ma mère a commencé un formation dans l'informatique pour recommencer à travailler vu qu'elle a arrêté quand on est né :) Sinon comme ton chat, toujours inexistant par contre on n'a pas de poissons rouge qui vient squatter notre jardin :P Et pour tout ça, bah c'est cool :)

Alors la vie oui 😜 la famille aussi 😊 le chat est toujours inexistant (sauf si on compte tous les chats des voisins qui squatte notre jardin pour manger nos poissons x) ) et tout ça tout ça aussi 😜 et toi ? La vie la famille les poissons rouges et tout ça tout ça ? 😜

Sinon ça va la vie ? La famille ? Le chat ? Et tout ça, et tout ça :P

^^

Voilà :P

Oui tu m'avais dit 󾌩 donc le jem 3 suffit x)

Ahh d'accord :) Nous c'est le plus part du temps que les nouveaux :) Surtout quand je préside :)

Genre anciens quoi x)

Ce sont des anciens chant les A toi la gloire

Ah bah ça va alors :) Vous êtes bien :P je ne connais pas le À toi la gloire mais je connais sûrement les chants dedans :)

Non on en à plein chez nous on doit en avoir deux ou trois de chaque parce que tout le monde fait de la musique du coup ils en ont besoin de plusieurs le dimanche matin ^^ et j'ai À Toi La Gloire aussi

Ah cool tu as les jems ? Ou tu les cherche en ligne ? :)

J'essaye de jouer les j'me pour samedi au groupe de jeune mais je galère à trouver mes accord x)

Ah oui tu n'as vraiment pas fait grande chose :P au moins tu fais quelque chose un peu intéressant maintenant :) Tu joue quelque chose en particulier ou tu joues juste pour jouer ? :)

C'est si prévisible que ça ? X) j'ai accompagné ma mère chercher un coli ensuite j'ai coiffé la petite que ma mère garde ensuite j'ai rien fait 😜 j'ai mangé et la je fais du piano

Du coup avec tes deux heures de plus tu n'as rien fait ? :P

Ok 😊 merci 😁

Oui en plus j'ai croisé un pote qui avait les mêmes galère donc ça été :) Je t'enverrais la vidéo s'ils font un :)

Ha bah tu as eu de la chance alors 😊 d'accord 😊

Heureusement j'ai visé arriver bien avant l'heure pour bosser mais du coup ça n'a pas trop marché :P Je ne sais pas mais sûrement :)

Ha mince 😕 tu es arrivé en retard ? Il y aura une vidéo du show ?

Ah bah dans ce cas là, ça passe :P J'ai commencé à 13h mais j'ai mis 2h pour aller à l'école à cause des problèmes de train :( mais sinon c'était bien :) Dernier entraînement pour notre show de vendredi soir :)

Ce n'est pas de ma faute c'est à cause des cours qu'on a eu x) en plus je n'ai pas eu philo les deux dernières heures 😊 et toi ?

Ah c'est embêtant... :/ c'est pas sérieux par contre :P

Oui j'ai l'impression de n'avoir rien fait de la journée x)

Haha c'était très bon si tard la nuit :) j'ai supposé ça :) C'était bien ta journée ? :)

Ouais c'est chaud.. Ha ok 😜 bon bah bon appétit en retard alors 😜 dsl ma mère à coupé internet 😜

Enfin je pourrais manger :)

Ah vraiment !? Je ne savais pas ! :/ C'est chaud... :/ oui d'un côté c'est bien mais si tu ne fais pas ce qui te plaît bah tu n'auras pas forcément le motivation pour bosser :/ Oui tu as dit université :P c'est alors plus intéressant :)

Oui c'est à moi de décider mais si je fait la prépa je n'ai pas le droit de redoubler la première année du coup il vaut mieux que j'aille l'an ou j'ai plus de chance de réussir 😜 et oui en fait la journée c'était à la prépa (j'ai dit université ? )

Après c'est à toi de décider :) Mes profs pensait que j'aurais redoubler et puis voilà :) Si t'aime les maths, vas y :) Là où c'était l'université ? :) non je voulais juste savoir :)

Mon prof de maths me voit plus en PCSI et ma prof de physique à dit que c'était mieux d'aller en PCSI parce que c'est plus simple et j'ai plus de chances de réussir mais moi j'aime les maths x) je la ferais à Compiène pourquoi ?

Ah bah normalement ils sont tous bien niveau cours :P faudrait trouver le truc qui te plaît :) Tu le feras où ton prepa ?

Oui mais vu que je ne sais pas encore quelle école je vais faire après je vais plus choisir en fonction de ce qui est mieux au niveau cours et tout

Bah faut voir ce que tu vas faire après et choisir par rapport à ça :) mais oui tu as largement le temps :)

Ha oui c'est vrai x) je n'arrive pas à me décider du coup je demande à plusieurs personne ce qu'elles en pensent et je me déciderais plus tard, j'ai jusqu'au 20 mars pour choisir

Ah d'accord On est jumeaux :) Il est en deuxième année et lui il aime bien. Il bosse beaucoup plus que moi mais ça lui intéresse :)

Il est en quelle année ? Est-ce qu'il conseille cette filière ou pas ? 😜

Ha ouais quand même ....... C'était l'EPFL là meilleur Ecole d'ingé en Suisse

Ah d'accord :) mon frère il fait mpsi

C'est 6800€ l'année... J'ai pris une prête pour 2 ans et je vais faire l'apprentissage l'année prochaine du coup ça serait l'entreprise qui paye :) Ah c'est dommage... :/ C'était quoi comme école ?

Oui une prépa je pense mais je ne sais pas encore quelle spécialisation

😕 c'est combien l'école ? Mon frère a aussi une dette parce qu'il a eu une bourse en Suisse et il a raté l'école du coup il doit rembourser la bourse sauf que c'était vraiment une grosse bourse du coup il en a pour un moment..

Du coup tu as décidé ce que tu vas faire l'année prochaine ?

Oui bah ça c'est le truc qui est bien avec la prepa :) C'est gratuit et du coup tu peux plus facilement prendre des logements :) et tu fini pas avec une dette comme moi...

Oui c'est sûr.. Je suis contente parce que la prépa que je vais faire l'année prochaine est gratuite, je vais juste payer l'internat pour la semaine et ça ne reviens pas à très cher pour ce que c'est

Voilà voilà mais c'est surtout le prix... Déjà qu'il faut que je paie l'école si je dois payer une appart qui revient à peu près le même prix que l'école, ça fait mal...

Ha oui c'est vrai que tu es sur Paris.. Oui c'est sûr que si ça revient au même temps de trajet autant rentrer chez sois 😜

Parce-que ça coûte cher... C'est très cher à la défense et si je prend une appart à Paris ça finit par être 1h en métro... Du coup c'est pas mieux... En plus j'aurai pas les bonnes plats de chez moi :P

Mais pourquoi tu ne prends pas un appart près de ton école ?

Oui :) il faut faire des sacrifice pour avoir des bons trucs :)

Go purée c'est long ! Tu fais deux heures tous les jours ?

C'est pour ça que c'est encore plus cool quand tu comprenne :)

1h... :( bon j'ai l'habitude mais quand même... :/

Oui je sais 😜

Ha mince 😕 combien de temps de trajet ?

Haha bah c'est normal :P c'est le deuxième semestre déjà :)

J'ai pas de bouffe avec moi :(

Bah manges 󾌩 parce que c'est rapide et que c'était des termes que je ne connaissais pas surtout en maths 󾌩

Le pire c'est que j'ai faim... :( Pourquoi ?

Moi aussi je suis tellement fatiguée.. Oui les cours m'ont plus ça m'a juste fait un peu peur x)

Oui mais je suis bien fatigué... Et j'ai faim... :/ Ah cool ! :) Ça t'a plu les cours ? :)

Pas de soucie 😉 c'était bien ? J'ai suivie des cors toute la journée et pendant une heure on était en TP du coup on a vraiment pu discuter avec les étudiants c'était vraiment bien

Désolé j'étais à l'entraînement pompons :) Je suis content que c'était bien :) Tu as pu faire quoi ? :)

Ha Oki 😊 oui c'était bien 😊 je suis juste hyper fatiguée...

Ça été ta journée à l'université ? :)

Désolé j'étais en train de manger

T'es encore là ? 😜

Non vraiment je m'en fiche 😜

Haha comme tu veux :) Tu me dis laquelle et je m'adapte :P

N'importe mais l'anglais va peut-être être bizarre de mon côté vu que je suis fatiguée x)

(On reste en anglais ou on repasse en français ? :P)

Helloo

Hello! :)

Bonne nuit 😊

Bon allez, temps de se coucher :) Bonne nuit :P Pour de vrai cette fois :)

^^

Oui l'Afrikaans est une mélange entre l'anglais et l'hollandais :) du coup ça peut se ressembler :)

Ça ressemble à l'allemand 😜

Haha Dankie (Merci) :)

Enfin bon puisque tu voulais dormir je te laisse dormir 😊 Lekker slaap du coup ^^

Oui ça c'est vrai :)

Ouais mais c'est fun quand même 😜

Haha mais ça ne sert à rien en dehors de l'Afrique du Sud et même juste un peu :/

Ouais mais tu parles afrikaans c'est spécial alors que anglais et allemand c'est basique

Haha moi 3 me suffit :P

J'aimerais bien apprendre d'autre langue que anglais et allemand

C'est l'Afrikaans :) ma première langue :)

C'est quoi comme langue ça ? 😜 mais je veux pas dormir 😔

Lekker slaap :)

Danke shöne gute nacht 😊

I'm going to go get a good night's sleep :) So I leave you with your friends :) Don't go to sleep too late :P You really don't want to fall asleep in class tomorrow :P Good night :)

😜

Haha well that is completely understandable :P

No I just want to keep talking and laugh with my 2 friends ^^

Are you too nervous? :P

I think I should go to bed but I don't want to 😜

Haha bah enfin :P It took you a while :P

Haaaaaaaan c'est mon je croup rend x) désolé c'est le soir j'ai un peu le cerveau ramolit x)

Haha :P umm comment reformuler :P J'ai deviné que tu est assez fort en anglais pour savoir que Kittle n'est pas une mot

😂

Mais si c'est important ça parle de mon niveau d'anglais

Haha ce n'est pas important à la discussion :P

La dernière

La dernière phrase ou tout ? :P

On est à trois sur le message et on comprend toujours pas XD

Oups

Umm... (Je ne sais jamais traduire guess :P) J'ai supposé que tu n'étais pas si mauvais en Anglais que ça

Ta dernière phrase en traduction mot pour mot ça donne quoi ? Parce que je suis trop fatigué pour comprendre les mélange de temps et négation x)

That's normal :) but remember that you probably won't see any of the people again or, unless you do something really weird :P, they won't really remember you :) So ask away :) (It's a French expression so you won't really find an equivalent) Haha I guessed that you aren't that bad at English :P

Little * sorry my Ipod is in French so sometimes it correct me contre ma volonté

I know but I'm a Kittel shy malgré moi ( I don't know how to say in english ..)

Yea it's great! :) You are really lucky! :) You mustn't be shy about asking questions :)

Real chance for us *

That's a real for us chance to see how it could be next year

Haha I can imagine :) I would have liked to do that in high school :)

Exactly😜 I can't wait I'm so nervous

Ah so you will have to wait and see tomorrow :)

I don't know

in a few* Ah well that's cool! :) Were you able to choose which classes you wanted to attend?

Yes we will be seperared in few classes ans for lunch we will eat with all the students 😊

Just making sure :P (Is 40 minutes from my home) (will drive) At least it will be nice and warm in the car :) Will you go to different classes and amphitheaters to see what the students do?

Yes you can correct me of course 😜 my mom drive us

Franglais :P (Do you want me to correct you?) Ah so it's quite a trip to get there. How are you going there? By train, car, or bus ? Ah that's nice :)

Compiegne is à 40 minutes de ma home 😊 We are somthing like ten of my school so it's ok 😊

Ahh cool ! :) I'm sure that will be a lot of fun! :) Where is Compiegne? Not going alone is great as well, it's very boring alone :)

I'm ready too ! Tomorrow I go to Compiegne for a day in a university with my 2 Best friends I think that will ne great 󾌳

I'm a little tired but ready for the week! And you? :) (I really don't mind :P )

How are you ? ( I need to speak in english 😜)

Hey! :)

Hey !

Bonne nuit 󾌵 merci toi aussi 󾌵

Haha ok bah bonne nuit alors :) Dors bien :)

😜 je vais te laisser je pense sinon tu auras jamais de réponse au prochain message parce que je me serais endormie x)

Haha bah c'est bien :) C'est toujours cool d'être intelligent :P

Sauf qu'on est trop intelligentes du coup il nous rajoute des trucs pour pas qu'on se tournent les pouces pendant 3 mois 󾌩

Haha largement :) En même temps vos projets sont des projets de terminale :P Ils n'attendez pas beaucoup de vous :P

En fait nous nos projets c'est tout pourrit à côté des votre x)

Ha bah ça va vous avez le temps 😊

On a 1 année pour faire le projet

Du coup on a 3 mois pour faire ce que les autres faire normalement en 3-4 semaines

Et vous en combien de temps ?

On s'est inscrit dans une concours avec la défense et devait faire une mobilier urbain :) On devait faire tout que les autres gens devait faire en un mois :)

C'est quoi votre projet ?

C'est toujours bien d'être en avance :) nous aussi on est très en avance avec notre projet :)

Oui on est vraiment en avance c'est cool 😁

Ah bah c'est super cool ! :D Du coup vous êtes bien en avance par rapport à tout le monde ? :)

Oui 😊 je suis super contente parce qu'on a quasiment finit notre projet il ne nous reste plus qu'à tout assembler, sauf que du coup les profs nous on rajouté une contrainte pour qu'on travaille plus 😜 mais bon je suis contente quand même 😊

Sinon ça été ta journée ? :)

Haha merci 😛

Haha ok ok j'arrête :P

Ho arrête c'est bon j'ai compris .. XD

Ohh tu es très grande alors :P

Roo.. Ça fait longtemps que je me couche plus tard que minuit de temps en temps 󾰛

Oui oui c'est ce qu'on dit :P

He ! J'ai plus 14 ans quand même ! 󾰛

Haha c'est plutôt tard pour une jeune femme comme toi :P

Je suis en train de m'endormir debout 😛

^^

Haha pas besoin de te justifier :P C'est toute à fait normal d'être un peu bizarre :P

Non mais je suis pas trop bizarre non plus ça reste dans le normal on va dire 😛

Ça dépend des personnes x)

Haha ce n'est pas forcément un mauvais truc :P

Haha.. 😂

T'inquiète pas, j'ai remarqué :P

Je suis un peu bizarre 😛

Haha 󾰛

Haha c'est une manière de le voir :P Je ne dirais pas la même chose mais ok :P

Oui mais je dis vieille parce qu'à partir du moment où je serais adulte je me considère comme vieille x)

Haha :P C'est une très bonne attitude d'avoir ! :) Mais tu n'as pas besoin d'être vieille pour l'animer :)

C'est super ça ! J'aimerais trop 󾌵 dans ma prochaine égalise quand je serais adulte et vieille je m'occuperais des jeunes et je ferais ça ^^

Ah mince... C'est toujours bien d'avoir beaucoup de temps ensemble comme ça :) Dans l'Afrique du Sud on faisait un tout les semaines :)

Oui 😕 même les groupes de juste jeune on n'en fait pas bcp

Ah c'est dommage :/

Non malheureusement..

:)

Ah c'est bien :) Vous faitez beaucoup les soirées comme ça ? ::

Hem .. Entre 5 et 10 il me semble je ne sais pas exactement 😛

Ah cool! :) Ça pourrait être très intéressant :) Ils sont combien les pre ados?

Ha bah c'est bien 😊 nous c'est la semaine prochaine notre groupe de jeune et on fait en même temps avec les pré ados donc ça va être super cool 😃

Oui!! :D Je suis bien content!! :) En plus on a groupe de jeunes donc c'est une bonne WE! :)

Ha 󾰕 Mais c'est le WE maintenant 󾰀

Non J'ai fini tard pas mal de fois :/ On a aussi eu un après midi porte ouverte que j'avais faites qui était plutôt fatiguant

(Haha merci 😛) pourquoi ? Des examens ?

Moi ça passe :) Une semaine plutôt fatiguant... (Ok ça marche :) Je ne me vexerai pas :P)

Ça va ça va et toi ? (Désolé si je ne répond pas vite, je fais du piano en même temps ^^)

Comment ça va? :)

Hello 😊

Hey! :)

Ah ça l'utilise beaucoup :)

Les fonctions exponentielles

Ah non... C'est sur quoi ?

Haha 😛 je suis en train de galerer à faire un dm de maths x)

Oui je pense le même chose à chaque fois que je l'écrit :P

C'est marrant quand tu dis les pompons x)

C'est un truc que j'aime bien faire avec les pompons :)

^^

Ah je ne savais pas :)

Oui des fois

Oui c'est trop cool :) On fait des portes dans la danse classique ? :)

Ha oui ça doit être drôle les portés :p j'aurais aimé faire de la danse classique juste pour faire des portés :p

Je voulais refaire les doubles salto arrière mais ça fait trop d'efforts sur ma jambe et ça fait un peu mal du coup j'ai arrêté ça... Mais sinon on bosse sur les portées qu'on fait pour les shows :) Ce qui est très marrant à faire :)

Ha :/ et tu travailles quoi en ce moment ?

Oui avec les entraînements de pompons mais la gym à l'école c'est que dans 2 semaines :(

Je crois que ça s'écrit comme ça x) C'est sympa :) et t'as repris la gym ?

Oui du coup on était à peu près 25 et tous avec nos sweats (Ah ça s'écrit comme ça :P) ça faisait trop cool :) tout l'équipe ensemble :)

C'est trop bien d'avoir des sweats avec l'école :)

J'avais un soirée avec l'association de pompons de mon école hier soir et ils nous ont donné nos suits :) ils sont trop cool :)

Oui :p

Mince au moins que tu t'es pas endormi pendant le réunion, c'est bon :P

Oui j'ai écouté mais j'ai moins participé que les autres fois x)

Tu as pu*

Ah c'est dommage... J'espère que tu as eu moins pu écouter :P

Oui j'étais un peu fatiguée mais ça a été :)

Ça était ta réunion de baptêmes hier ? :)

Oui bien aussi 😁

Moi je vais bien et toi ? :)

Comment va tu ? ^^

Hey :)

Hello 😊

Haha 😜

Ah je comprends tout à fait :) Si je ne savais plus programmer, je ne serai plus quoi faire :P

Merci 󾌵

Bonne nuit :)

Je vais aller me coucher parce que j'ai réunion de baptême demain et j'aimerais pas paraître comme un légume x) Bonne nuit :)

Je prend des cours donc je ne risque pas d'oublier de si tôt moi :) (en même temps je ne sais pas comment je ferais si je savais plus jouer du piano.. )

Ah bah c'est déjà ça :) j'en ai fait il y a très longtemps du coup je me souviens plus de rien...

Oui je me débrouille on va dire ^^

Ah oui ? Tu y arrives bien ? :)

Je fais du piano :p

Oui c'est hyper beau la guitare mais je préfère la piano :)

C'est cool :) mon frère fait de la guitare aussi il a un très bon niveau c'est super beau quand il joue :D

Dans l'Afrique du Sud, donc il y a longtemps, j'avais pris quelque cours mais puis plus rien :) donc juste comme ça :)

De la guitare juste comme ça ou t'as pris des cours ?

Oui mais moi aussi avant que j'ai fait des colos et tout ça j'étais très timide mais il faut se lancer ! :) c'est une très bonne skill d'avoir :) Oui je fais de la guitare :) mais je ne suis pas ouf :P

Tu fais de la musique ?

Chanter devant tout le monde avec les filles ça ne me dérange pas du tout mais parler j'aime pas du tout :p

En plus c'est le pasteur qui m'a demandé plusieurs fois et puis je me suis dit que ça pourrait être bien de faire quelque chants qui bouge :)

Ouais, mais non :p

Moi aussi mais tu n'as pas besoin de trop parler :) et c'est une bonne endroit pour s'entraîner à parler devant les gens :)

Noooooon je suis trop timide ! Je n'aime pas trop parler en public.. 󾌼

Ah bah prend le relais !! :D Propose de le faire après ton baptême :)

Ha bah c'est cool ça 󾌵 nous on à pas souvent de jeunes qui président, la génération de mes frères le faisait de temps en temps mais maintenant il n'y a plus grand monde 󾰕

Oui nous aussi on chant des chantes de jems mais quand c'est moi ou celui qui s'occupe des jeunes qui préside, on chant des chants qui bouge :)

Ha c'est cool de chanter des chants comme ça, nous on ne chante que les jems, ils sont bien aussi mais avec les jeunes on aimerais bien chanter des chants comme à PDV

On le chante beaucoup à l'église :)

Oui je viens de l'écouter :)

Fort et puissant est bien aussi :)

Oui :D

Oui il est bien !

Parce que celle ci je la connais :p

Je crois qu'il l'ont reprise, je me souviens plus :/

Yahwé c'est vraiment leur musique ou c'est une qu'ils ont repris ?

J'adore leur musique :) On a chanter quelqu'un de leur chante :)

Ha si je crois que j'ai deja vu une ou 2 de leur vidéos mais je ne savais pas que c'était leur nom x)

Ok je vais voir :p

😱 Ah bah je te les conseille fortement ! :D

Je ne connais pas

Ah c'est sûr ! :) Il y a le Collectif cieux ouverts qui chante :)

J'imagine ! en plus ça va me faire du bien je pense :)

Oui voilà :) Cool bah je suis content que tu pourrais venir :) Tu ne vas pas le regretter ! Je te le promet :)

Ok donc il n'y a rien sur place on se débrouille en gros :p Je vais peut-être venir avec Maurita mais on va surement repartir juste après parce que si nos parents viennent nous chercher faudrait pas que ce soit trop tard quoi.. Et pis je ne veux pas rentrer en train la nuit

Ahh d'accord bah ça explique tout :) Nous, on mange d'habitude un petit truc avant et puis on se fait une Macdo après :)

Non j e suis en zone B 😊 Ok et pour les repas ça se passe comment ?

(T'inquiète pas :))

Ah Tu ne tombe pas dans le zone C? C'est cool alors! :D Oui c'est 5 euro :)

(Dsl pour le retard je n'avais plus internet hier soir..)

Mes vacances sont du 6 au 20 ou un truc comme ça et pour le moment je n'ai rien de prévu pour le 6 il faut juste que je vois niveau transport 😊 c'est payant PULSE ?

C'est de quand à quand les vacance alors? o.O Ah bah juste un peu oui :P Bonne courage alors!! :)

Je te laisse il faut que j'apprenne deux chapitre de physique pour demain :s (oui je m'y prend un peu en retard...)

Non on commence une semaine avant le 13 ^^

Ça serait cool si tu pourrais au moins faire une des 2 :) mais c'est vrai que les vacances commence le 13 pour vous :)

Le pulse je ne sais pas il faut que je vois j'ai aucune idée de si j'ai quelque chose ce jour là mais DJ c'est sûr que je ne peux pas puisque je pars au ski le même jour..

Ah non ça non plus ! :( Tu n'as pas la chance alors... :/

Il faut que je regarde si j'ai quelque chose de prévue ^^ je ne peux pas aller au DJ je suis trop triste 󾌺

Ahh :( pourquoi ? :/

Oui 󾌵 je ne sais pas si je vais pouvoir aller à pulse

Oui c'est vraiment un des trucs qu'il faut refaire plein de fois ! :) Voilà :)

Oui ce n'est pas compliqué mais je manque encore d'expérience je pense ^^ les intégration on verra dans pas longtemps je pense 󾌵

J'en ai jamais fait avant l'année dernière du coup on a tout fait de la début mais je trouve ça beaucoup plus simple que les functions et les trucs comme ça :) c'est beaucoup plus concret :) et les intégration ne sont pas trop dur :)

Les matrices je suis déjà à moitié perdue parce qu'on le fait en Spé maths et je suis arrivée dans ce cours seulement 1 mois après la rentrée de septembre du coup j'ai raté un peu du cour x) et les intégrations on n'a pas encore commencé :)

On a fait des trucs sur les séries numérique et les intégration pour un des modules et l'autre c'était sur les matrices et la diagonilation des matrices :)

Vous faites quoi en maths ?

Ah moi je l'adore !! :D C'est jouer pour moi :) C'était 2 trucs de maths et de la mécanique :)

J'aime pas la programmation x) c'était quoi les autres matières ?

Oui bah les plus durs sont fini :) mais aujourd'hui j'avais rien :) et demain j'ai des partiels de programmation donc c'est facile :)

T'es pas censé réviser la ? X)

Merci 😁 ça va aller je pense 😊 et toi tes partiels çà avance ?

J'aime pas quand c'est comme ça :/ bonne courage ! :)

Non même pas ^^

Haha Tu es allé te coucher un peu tard hier? :P

Ça va tranquillou je suis juste super fatiguée x) j'ai à moitié dormi pendant les deux heures de philo que j'avais en dernières heures x)

Ça va bien merci et toi ? :)

Chaluut ! Ça va ?

Hey! :)

oui c'est vrai x)

Bah en même temps on est en France donc c'est un peu normal :P

Haha non tout est fermé x)

Haha tu es sûr de ne pas avoir une fenêtre ouverte ou un truc comme ça :P

J'ai un gros pull ma couette et une echarpe sur les genoux et j'ai encore froid x)

Prend ton duvet :P Ça fait toujours du bien :)

J'ai super froid x)

Haha pourquoi tu dis ça ? :P

J'ai l'impression d'être un frigo ..

oui ^^

Haha bah oui :P Tu n'as pas la chance pour ça :P

J'aime bien mais quand c'est en français et que ce n'est pas de la SI :p sauf qu'il n'y en a pas beaucoup de diapo comme ça :p

Ca m’étonne pas :P Je ne connais pas beaucoup de gens qui aime bien passer à l'oral :P

Moi j'aime bien les faire, je n'aime juste pas passer à l'oral après :p

Tant mieux je suppose! :P Personnellement je n'aime pas en faire :P

Haha bah peut-être alors :p Mais finalement je n'en ai pas fait vraiment beaucoup :p

Bah tu me donne l'air d'avoir plein à faire :P Il me semble qu'à chaque fois que je te parle, tu as une diapo à faire :P

Bah pas énormement en fait.. En anglais c'est le premier sinon j'en ai fait 2 en SI et un en projet

C'est pas mal ça :) Vous faites beaucoup de diapo j'ai remarqué! C'est bien ça!

civils rights movements avec Martin luther king rosa parks et tout ça

Ah mince! Heureusement tu t'es souvenu :) C'est sur quoi?

j'avais zappé j'ai un diapo d'anglais à faire aussi ! ><

Oui :)

Ah bah c'est dommage... :/ Mais il faut voir les positives :) Tu as alors plus de temps pour reviser :P

je l'ai su par Maurita, ils l'ont appelé mais moi je n'ai rien su :p afin bon ce n'est pas grave j'irais peut-être au prochain :)

Ah non!! C'est nul ça! :( Mais pourquoi tu n’étais pas prévenu?

:) J'avais un match de Hand normalement cet aprem mais ça a été avancé d'une heure et je n'étais pas au courant du coup j'ai raté le match x)

Ca va bien merci :)

ça va bien et toi ? :) et oui c'étais cool :)

Comment ça va? :) C’était bien ta journée hier? :)

Hey :)

Hey! :)

Merci 😊

Ok bonne nuit! :)

Je vais me coucher, bonne nuit 😊

Oui sûrement 😊

Oui si je m'applique bien dans mes révisions ça va aller :)

Tu va réussir ne t'en fais pas 😉

Mais après mon 15 je me sens chaud ! :P

😊

Oui tu m'avais dit

Nous on a nos partiels final qui commence Lundi du coup il faut que je bosse bien ce week-end :)

Oui 😊

Ah mince... Du coup que tu as le temps de réviser c'est bien :)

Au bac ça passe mais c'est juste quoi

Ça passe ou pas ?

Bof

Et ça va ? :)

J'ai eu plusieurs note de mon bac blanc d'avant les vacances aussi

Ah bah voilà mieux que rien :)

1 bonne note * 😛 mais c'est mieux que rien ^^

Ah bah au moins tu as des bonnes notes pour compenser :)

Bon j'ai eu d'autres notes qui compense dans le mauvais sens mais je suis quand même contente 😛

Au oui c'est parfait ça!! :)

C'est cool 😀 en plus mes agha c'est coefficient 7 donc je suis trop contente 😀

Ah c'est bien! J'ai eu un 15 :) Du coup je suis bien content! :)

J'ai eu un 18,5 en maths 😁 et toi ?

Comment ça va l’école sinon? :)

Oui 😀

Ah d'accord :) Bah c'est cool :D

Serie* de baptême x) oui c'est cool 😊

La scratche baptême ? Ah c'est bientôt :D Ah c'est bien :) Bah c'est cool que tu vas pouvoir réviser alors :)

Apparement la scratche baptême est pour le 3 avril 😊 et oui contente de pouvoir réviser parce que j'ai besoin de réviser je suis pas trop trop au top sur les derniers chapitres..

Ah cool :) et ça te plaît ? :) Tu sais quand tu vas être baptisé ? :) Content d'avoir le temps de réviser ? :P ça j'ai jamais entendu :P

On en a fait 5 je pense depuis le début 😊 et l'on j'aime pas trop la physique mais pour une fois j'ai le temps de réviser du coup ça me fait plaisir 😛

Fun :) Ça fait longtemps que tu fais des préparations de baptêmes ? :) Tu dois très beaucoup aimer les physiques pour être contente de pouvoir réviser le réviser :P

De préparation de baptême et le dimanche je vais réviser la physique ^^

Demain matin ma mère nous emmène faire les magasins, l'après-midi j'ai une réunion de

Pourquoi ça ? :)

Oui 😊 en plus ça va être un bon WE 😁

C'est cool :) C'est le début de la week-end ! Donc tu as raison :)

Tranquilou ^^

Oui ça va très bien et toi ? :)

Ça va ? 😊

Hey hey hey! :)

Hey 😊

Bonne nuit 😊

Ah quand meme :P Tu as du progresser un minimum :) Ok ça marche bonne nuit :)

Je ne suis pas sûre de ça x) ça sera toujours mieux à la fin de l'année qu'au début de toute façon 😜 il faut que je te laisse je dois me doucher et revoir des trucs pour demain les projets 😊

Bah c'est l'experience :) Je suis sûr que tu vois que ton niveau a beaucoup améliorer depuis la debut :) Vu que tu es avec des filles qui connaissent :)

Elles se débrouillent mieux on va dire, elles arrivent mieux à faire des passes déjà :p et aussi elles savent mieux comment réagir

Ca m’étonne pas :/ Elles sont beaucoup plus forte que toi ou juste un peu?

parce que du coup elles et l'entraineur sont toujours en train de me dire quoi faire du coup je suis stressée :p

Oui mais c'est stressant pendant les matchs x)

Ah bah c'et normal :) Au moins elles ont le niveau de pouvoir t'apprendre des trucs! :) C'est toujours utile! ;)

Année scolaire :) et j'aime bien mais le truc c'est que toutes les filles de l'équipe en font depuis plusieurs années du coup j'ai l'impression de les ralentir :/

Cette année scolaire ou vrai? :P Si ça t'amuse, je ne vois pas le problem :) Il faut commencer quelque part! :) C'est une très bonnes idée :)

Oui je fais du hand depuis cette année je suis super nulle et j'arrive pas mais c'est pas grave x) oui c'est pour ça qu' chaque cour je me force à en lancer au moins un^^

Ah en plus tu fais du hand! :) Ah bah c'est toujours bien d'avoir du progress! :D Au moins que tu n’arrête pas de lancer les saltos, ça va passer le peur :)

Excuse moi j'étais au Hand.. Oui j'arrive un peu mieux au salto arrière (avec trampo) même si j'ai encore peur de me lancer à chaque fois et au sol j'arrivais pas à avoir une belle réception pour le saut de main et là ça va mieux 😊

Ah bah c'est bien alors ! Il faut pas rater ça :P Tu as fait des progrès ? :)

Go si ne t'inquiètes pas pour ça 😛 le lundi matin j'étais encore un peu malade mais lundi soir ça allait beaucoup mieux ^^

Ah bah c'est cool alors :) Tu n'as pas pu faire de la gym je suppose :/

Non ça va mieux je me mouche encore un peu mais ça va mieux ^^

Oui ça va très bien :) Plus malade j'espère :)

Hey ça va et toi ?

Hey! :) comment ça va ? :)

Merci 󾌵

Oui bah tu utilises pas les mêmes muscles dans la vie de tous les jours et à la gym :) je crois les doigts pour que tous ira bien :)

Je reprend demain oui 󾌵 pour le moment non mais on verra bien quand j'y serais. Parce qu'avant j'avais pas mal durant la semaine mais seulement à la gym c'est ça qui m'énerve j'aimerais bien que ce soit l'inverse 󾰛

Tu reprends la gym la semaine prochaine ? Plus de douleurs ? :P

Oki 󾌵

Oui bien sur :) J'ai encore le temps pour bien réviser donc je pense que ça ira :)

Tant mieux 😉 tu me dira 😊

J'espère :/ mais ce n'est pas trop dur donc je pense que je me débrouillera :)

Ha bah bonne chance alors 😉 tu penses que tu va réussir ?

Oui mais j'ai une semaine plutôt facile et puis la semaine prochaine j'ai les partiels final de cette semestre :/

Oui ^^ tu reprend demain aussi toi ?

Oui voilà :P c'est toujours comme ça :/

Mouais la rentrée quoi 😜 non mais ça va aller ^^

Sinon tu es prête pour la rentrée ? :)

Oui merci 😊

C'est le plus dur à faire... :/ bonne chance ! :D

J'ai deux idées mais faut que je fasse un choix quoi 😜

Ah mince... Tu as encore 1-2 mois mais ça passe vite :/

Oui ça passe trop vite ! Et je ne sais toujours pas ce que je vais faire l'année prochaine 😕

Mais ce n'est pas si mal que ça :) ça passe vite :)

Ouais c'est clair ^^

C'est bien ! :) il faut l'être pour le BAC ! :) Et pour tous qui vient après :)

Haha c'est cool alors 😜 moi aussi je suis motivée pour l'année 😁

C'est vraiment dommage :/ Oui mois ça va :) fatigué après les fêtes mais chaud pour l'année qui arrive :D

Oui hier ma mère m'a dit que c'était peut-être une sinusite 😕 et toi ça va ?

Hey ça va ? :) encore malade ?

Merci à toi aussi 😀

Hey! Bonne année ! :D j'espère que Dieu te béni !

Oui 😀

Haha C'est marrant :P Au moins tu as une raison de te réveiller avec une sourire :P

Je fais souvent des rêves bizarre 😛

Haha une reve toute à fait normale :P

Non aussi il y avait une fille qui arrêtait pas de travailler pour être la meilleure de sa classe alors qu'elle était en CE1 et elle état dans la tente avec nous

Haha Tu as ete marqué par ça? :P

C'était au tout début de la semaine fallait qu'on choisisse entre la tente ou les chambre 😛

C'est cool de rever de ça :) Tu faisais quoi? :P

Moi j'ai rêvé de PDV cette nuit x)

Je ne sais pas mais ça m'a pris 30 minute pour quitter le lit :P

Haha pourquoi ? ^^

Oui merci :) Par contre c'etait dur le reveil.... :P

Haha 😛 oui et toi ?

Bien dormi?

tu le dis :P

Haha si t

Ha non c'était même pas pour te corriger 😛

Oui oui même chose :P

Oui plus simple à dire qu'à faire 😛 merci bonne nuit 😊

Il ne faut pas se démotiver ! :) (Plus simple de le dire que le faire :/) Ok bonne nuit :) dors bien !

Oui mais vu qu'elle ne m'encourage pas, je suis un peu démotivée 😕 enfin bref je vais aller me coucher je pense sinon je vais ressembler à un zombie demain x)

Bah peut être il faut lui montrer le contraire... Si tu te sens capable, vraiment capable, fais le et montre lui que tu sais te débrouiller

Non c'est différent, elle veut juste pas que je fasse ce que je veux faire elle arrête pas de me faire comprendre que je suis pas capable de le faire

(le "ah je vois " et le reste ne vont pas ensemble :P)

Ah je vois :/ Elle veut juste que sa petite fille ne parte pas de la maison :P

Oh oui bien sûr, c'est juste que ma mère ne le pense pas capable de faire ce que je veux faire l'année prochaine et elle me dit à chaque fois go mais tu pourrais faire ça je suis sûre que ça te plairais et ça m'énerve parce qu'elle m'encourage pas trop 😕

Ah d'accord :/ pourquoi les parents ? Si tu veux en parler bien évidemment :)

À cause de tout, en fait c'est les devoirs les exams les cours et mes parents 😛

C'est dommage :/ Tu stresse à cause des examens ou juste l'ecole en général ?

Je n'arrive plus à profiter je suis trop fatiguée et trop stressée en ce moment c'est horrible

Ça m'étonne pas :P Ça peut être bien ennuyant :/ mais en profites :P

J'ai tellement hâte se tout ça soit finit 😊

Haha 😜

... Ça fait très vieux :P

Ahhh oui c'est vrai qu'on avait ça aussi ! :P ah les bonnes temps :P

C'est la première revue de projet, un demi oral on va dire 😛

Ahh vous avez des présentations à faire déjà o.O Wow c'est tôt !

Les projets en sciences de l'ingénieur, mon fameux télescope 😛

Ah oui :/ En plus c'est très important :/ C'est pour quel sujet le diapo pour le bac ?

Je dois faire un diapo pour un oral qui comptera pour mon bac :s et un autre en anglais

Pour l'instant j'ai pas beaucoup travaillé du coup je suis bien reposé mais il va falloir bien bosser cette semaine :/ Comme toi, jusqu'à la semaine prochaine :)

Et toi ? T'es en vacances jusque quand ?

Merci 😊

Ah mince... Ce n'est pas bien pour la fin des vacances... :/ Bonne courage!! :)

Je suis malade donc c'est pas top et en plus j'ai pleins de diapos à faire 😔

Alors la dernière semaine des vacances? Tu es bien reposer ou pas encore? P

Tant mieux 😉

C'est la vie :) mais je suis content en France donc ça ne me dérange pas trop :)

Oui, il faut faire avec 󾍇

:)

Mais bon... Tant pis :) Faut faire avec )

Oui j'imagine 😕 ha oui quand même 😕

Non ça coûte vraiment cher donc ce n'est pas trop possible... :/ On est allé la dernière fois il y a 2 ans

Ha c'est bien alors 😊 et vous y retournez de temps en temps ?

Oui nous sommes les seuls à partir :/ mais les autres viennent nous voir pas mal de fois :)

Oui 😊 et toi t'as encore de la famille en Afrique du Sud ?

Ça va alors :) c'est bien

Oui quand même , enfin régulièrement quoi. La Suisse on les voit quand on va au ski et pendant l'été et noël et la Bourgogne je dirais tous les deux mois je pense

Tu les vois beaucoup ?

Oui 😊

Ah d'accord :) c'est cool :)

La famille du côté de ma mère en Suisse et du côté de mon père en Bourgogne

C'est toujours bien :) ils habitent où ?

Oui on a passé de bon moments 😊

Ah cool ! :) vous vous êtes bien amusé ? :)

Oui on s'est arrêté hier soir chez ma mamie pour faire noël avec ma mamie et mes cousins et on est rentré ce soir

Vous êtes bien rentre alors ? :)

Merci 😊

Ok bonne route! :)

Haha 😛 je te laisse on va bientôt repartir pour la France 😉

Ahh ça va alors ! :P Je me disais que c'était un peu vide :P

Non après on rajoute les autres trucs 😜

Une raclette avec que de la fromage ? O.o a quoi ça sert :P

C'est trop bien ^^ nous on fait comme les Suisse des fois, avec du vrai fromage (un gros rond) et on le fait fondre entièrement et on met dans les assiettes ^^

Nous on ne le fait pas comme les français :P on met des steaks, des nuggets et d'autres truc sur le raclette et que les fromages en dessus

Oui j'imagine 😜 j'aime beaucoup la raclette 😁

Ahh trop cool ! Ça du être trop beau :) Vraiment bien :) On a pu bien manger :D

?

Raclette *

Et toi la rac

Oui c'était super bien, on était dans le noir avec seulement des bougies 😀

C'etait bien le fondu dans le foret? :)

Hey Merci à toi aussi !

Joyeux Noël ! :D

:)

Ahhh ça doit être trop cool ! :D

Oui surtout si il a de la neige ça va être trop bien 😀

Ah d'accord c'est utile :) Ça doit être cool de faire ça dans une forêt :)

Fondre* on prend ses réchauds, c'est dès genre de bombons de gaz pour faire cuire des trucs ^^

Ah c'est cool ! :) Vous faitez fondu le fondue (?) comment ?

Oui 󾌵 on va manger une fondue dans la forêt :3

Bah ça va alors :P

Pour moi il n'y a aucun soucie XD

Moi je n'arrive pas à dormir aussi longtemps :P

J'ai fais 14h une fois pour aller en République tchèque et c'est vraie que c'était long mais pour aller en Suisse ça va ^^ surtout que quand je ne conduit pas je dors tout le trajet 󾰛

Haha nous on faisait 10h pour aller à notre ferme dans l'Afrique du Sud et ça c'était bien trop long... :P

Nooon franchement j'ai déjà conduit le trajet entier et ça va ce n'est pas si long

Oui quand même c'est 7h :P c'est longue

6h30 7 h pour aller en Suisse ca va ^^

Il me semble que tu vas avoir beaucoup de temps de trajet :P

Non je pars chez ma tante de mercredi à samedi et après je rentre en France et on va chez ma mamie en Bourgogne jusqu'a dimanche soir :)

Ah cool ! Pendant toutes les vacances ? :)

^^

Merci :) je pars en Suisse dans 2 jours

Bah toi aussi :) Tu as des trucs de prévu pour les vacances :)

Ha ouais mince bon courage

Nous on a des partiels final après les vacances :/ donc il va falloir bosser

Holà oui plein malheureusement.. Et toi ?

Ça m'étonne pas ! :) vous avez des trucs à faire pendant les vacances ?

Oui je suis contente d'être en vacances aussi ! Ça va me faire du bien je pense 😊 j'en pouvais plus des cours et examens

Moi ça va très bien :) fatigué mais content d'être en vacances :)

Ça va et toi ?

Hey comment ça va ? :)

Hey 😊

Oui c'est sûr :P

Au moins ça fait comme un vrai quoi ça prépare mieux ^^

Haha c'est marrant ça :P

Oui on a des convoc et il faut la carte d'identité bon si on n'a pas ils ne disent rien parce que ce n'est pas le vrai bac mais c'est pour faire comme au vrai bac ^^

Vous avez des convocation et tout ? :P

Je ne retrouve pas ma convocation de bac blanc :s

Mais je suis positive ! J'ai l'impression que je vais réussir mais à chaque fois que je pense ça je rate x)

Mais non! Il ne faut pas dire ça! ;P Il faut rester positive! ;)

Oui je suis en train de faire des exos 😜 mais je sens que je vais rater x) déjà qu'en temps normal je comprend tout mais je rate les DS alors là le bac blanc j'ose même pas imaginer 😛

Oui effectivement c'est du lourd ! :/ J'espère que tu es en train de réviser :P

Merci 😊 demain ça va être chaud j'ai les maths

Ah bah c'est embêtant... :/ Bonne chance alors ! :)

J'ai une petite idée mais tous les profs nous ont dit que le premier bac blanc tous les élèves avaient des notes pourries du coup je ne me fais pas trop d'espoir x)

Haha du coup tu ne sais rien sur comment ça s'est passé ? :P

Oui ! Enfin je crois 😛 la philo je ne sais pas trop ce que je sais faire puisque c'est notre première dissertation en DS et anglais j'ai un peu l'impression d'avoir noté n'importe quoi mais pas trop non plus donc c'est bizarre 😛

Ça été la première journée de bac blanc ? :)

Merci :)

Merci à toi aussi 😊

Bonne chance ! :)

😊*

Moi aussi il va falloir que je me couche sinon je vais pas réussir les bacs blanc demain x) bonne nuit 😛

Bonne nuit :)

Bon il faut que je me couche, commence le semaine bien :)

^^

Haha :P

Ouais c'est trop cool 😛 surtout quand on est là le matin et qu'on se dit, bon bah en va en France aujourd'hui ? 😜

Non je ne connais pas :/

Ah c'est cool ! :) ça doit être marrant de se dire que tu es entre 2 pays :P

Oui, en fait c'est super bien parce qu'on est sur une station en Suisse et en prenant un ou deux télésièges on passe en France, sur Avoriaz je ne sais pas si tu connais

Trop cool ! :) vous allez en Suisse pour ça ?

Ha mince dommage 󾰕 nous avec' ma famille on va chaque année une semaine

Trop la chance ! :) Normalement je fais des colos de ski en février mais comme les vacances ont changé et que j'ai qu'une semaine de vacances cette année... Ce n'est pas possible... :(

Haha ^^ en tout cas j'ai trop hâte d'aller au ski en février :p

Voilà ! C'est ce qui fait le monde intéressant :)

Bon après chacun ses goûts hein ! 😛

C'est effectivement le petit point négatif de la snow... On galère sur la plat :P mais je préfère le snow comme c'est plus comme la skate je le trouve mieux :)

Fait plein de ski tu changera d'avis 😜 en plus en ski on peut faire plus chose et c'est plus simple à avancer quand c'est plat x)

Oui oui :P ça reste plus stylé la snow ! :)

Ha ouais pas trop effectivement 😜 c'est sur que ça change par rapport à moi ^^

J'en ai fait 3 fois et 1 fois de la ski :P du coup pas trop :P

Mais non c'est pas vrai 😜 tu fais souvent du snow ?

Je peux dire la même chose des skieurs ! Il me coupé la route même au autres skieurs ! :P

Ok 😜 et non c'est n'importe quoi ça ! Moi plein de fois il y a des Snow qui m'ont coupé la route d'un coup !

(j'ai mal cliqué désolé) non c'est les skieurs qui regarde jamais :P

Non le snow c'est pas mieux x) en plus les snow ils sont dangereux ils ne regardent jamais où ils vont x) ( pourquoi tu m'a appeler ?)

Naomi missed a call from Pieter.

Haha :P le snow c'est mieux mais on ne va pas rentrer dans cette débat :P

Fais gaffe à ce que tu dis ! 😛 tu as en face de toi une très bonne skieuse et très fan de ski !! X)

Oui :P mais la gym c'est toujours mieux que la ski :P

Ouais gym toute l'année sauf les vacances et moins toutes les soirées que je devrais travailler pour les cours 😜

Oui gym tout l'année/ski moitié :P

Oui c'est compliqué et d'un côté je vote pour la Suisse pour la montagne et le ski mais d'un autre côté à la prépa il y a une salle de gym x)

C'est vraiment une question difficile... D'un côté tu vis une nouvelle vie mais tu "perds" ton vie en France et d'autre côté tu reste ici... Et tu ferais peut-être juste de vacances en Suisse... C'est dur...

Ouais 😕 et d'un côté je me dis c'est cool comme ça je pars vraiment et je reviens pas je "me refait une vie" en rencontrant plein de nouvelle personnes dans une nouvelle église et tout mais il y a quand même certaine personne en France que j'ai pas envie d'oublier quoi

Ah oui ça c'est bien embêtant... :/ Ça complique tout énormément...

Mais bon je me dis aussi que si je fais mon diplôme en Suisse je suis obligé de vivre toute ma vie en Suisse parce que les diplôme Suisse ne sont pas reconnue en Frnace et vis verça

Je dis vas-y ! Si tu veux faire quelque chose qui va vraiment être une grande changement dans ta vie c'est maintenant qu'il faut le faire ! Pas quand t'auras 30 ans ! :) et bien évidemment si tu as les moyennes de le faire :P

D'un côté je me dis que la Suisse c'est chère et que voilà mais d'un autre côté pour moi commencer les études c'est commencer ma vie en gros et que j'aimerais bien aller en Suisse pour commencer vraiment quelque chose et pas forcément rester en Picardie parce se j'y suis depuis que je suis née et j'en ai marre de la Picardie x) en plus je me dis que vu ce qu'il se passe en France en ce moment c'est peut-être mieux que j'aille en Suisse

C'est des raisons valable :P Ça m'étonne pas alors que tu veux partir :)

Parce que j'aime beaucoup la Suisse c'est beau il y a de la neige et dès montagne et parce que je suis Suisse 😜

Il y a une raison précis pourquoi tu veux vraiment aller à suisse pour tes études ? Et tu as juste envie ? :P

Oui 😜 c'est pour ça que je ne sais pas trop 😕

Ah oui c'est quand même bien différent :/

Prépa puis licence de maths, licence direct ou Cursus en Suisse pour être instit direct ou la Suisse avec une prépa avant

C'est très embêtant effectivement :/ fac ou prepa c'est ça ? Oui tu as, je crois, 1 ou 2 mois pour mettre tout tes voeux :)

Avant de remplir *

Mais ouais plus qu'un mois pour remplir mais après il y a encore possibilité de changer les choix

Surtout que c'est un peu opposé mes choix x)

Mince... Il te reste juste plus de un mois avant que apb s'ouvre mais ça va, tu as encore un peu de temps :)

J'hésite encore en fait

Je ne sais même pas ce que je vais faire l'année prochaine x)

Malheureusement c'est le problème :/ il te reste que genre 6 mois ! :) courage ! :D

Ouais c'est la suite qui fait peur 😜

Ahh donc ça va :P c'est pas trop mal comme début des épreuves :)

Ha 😜 en plus l'après midi j'ai anglais 😔

Ah dur!! Bon le philo ce n'est pas trop dur mais c'est ennuyant :P Quand même! C'est pas rien! o.O Pour nos examens final on a à peu pres 9h d'examens :P

Pas vraiment .. Je commence par la philo mais je ne sais pas trop comment ça va se passer 󾌩 j'ai calculé on va faire 23h30 d'examen dans la semaine..

Ahh mince! C'est stressant ça :/ Tu as bien réviser j’espère! :P

Ça va comme un avant jour de bac blanc 󾌩

Ça va bien! Comme une Dimanche soir :P et toi?

Ça va ?

Hey hey! ;)

Hey 😊

Oui 😊

Haha c'est comme ça qu'il faut le faire :)

Haha oui j'ai fais ça aussi sur mon brouillon x)

Enfait il a écrit le fin plus bas et puis il a monté :P Oui c'est ça :)

Oui mais dans son raisonnement il a tout mis à la suite 󾌩 ça veut dire que je suis intelligente si j'ai fait comme lui 󾰛

C'est ce que mon frère a fait mais tu le vois pas dans l'image. Mais c'est très bien si tu l'avais trouvé toi même :D comme ça tu es sûr d'avoir compris :)

C'est ce que mon frère a fait mais tu le vois pas dans l'image. Mais c'est très bien si tu l'avais trouvé toi même :D comme ça tu es sûr d'avoir compris :)

Parce que n'ai réessayé toute seule avec le début de dérivé (genre la premier ligne du tableau de ton frère) et après j'ai fait comme on a fait dans le cours, en disant on a d'autre part: et la je suis repartie de ce qu'on devait trouver et j'ai développé

Ah génial ! :D

J'ai réussis autrement pour mon dm de maths je suis trop contente 😁

Merci 😊

Ok bonne nuit! :)

Bon, je vais me coucher 😊 bonne nuit 😊

Oui c'est sûr 😊

Les petits aimes bien :P

Enfin bon 😊

Oui c'est vrai :/

Oui mais bon c'est limité quoi ^^

Ça n’empêche pas de faire des trucs cool :P

Parce que ça ne sera pas dans une salle de gym du coup on aura seulement quelques tapis au sol

Ah oui dans ce cas là c'est moyenne... :/ Pourquoi vous ne faites pas d'autre chose?

Oui mais la c'est avec les petits et ça ne dure pas longtemps on va juste faire des roulades, des équilibres et tout ça mais rien d'autre 😕 sauf un peu de trampoline si ma prof arrive à négocier 😊

Ah bah non c'est cool les demonstrations! :)

J'ai une démonstration de gym demain j'ai trop la flemme ><

Haha ;P C'est ça :P

Haha oui SAUVONS LA NATURE ! 👍🏻

Haha oui :P Ce n'est pas génial si on pense au arbres :P

Oui mais là par exemple pour mon brouillon juste la question deux j'ai utilisé une copie double donc voilà quoi 😛

Haha oui mais c'est pour ça qu'on utilise des feuilles de brouillon :P

Oui mais tout barré c'est sale j'aime pas 😜 j'aimerais bien avoir un tableau blanc avec des feutre ou dès craie pour faire les trucs comme ça et tout pour ne pas gâcher de feuille x)

Blanco *

Haha c'est embêtant :P c'est pour ça que je n'aime pas écrire avec des crayons :P je barre tout simplement ou tipex :P

Oui mais je n'ai pas gommer les Pages entière je gommais juste quelques truc en essayant de résoudre la dérivée 😊

Haha tu aurais pu juste prendre une nouvelle feuille :P

Du coup j'ai tellement utilisé ma gomme que j'ai plein de bout de gomme dans mon lit XD

Oui oui :P

J'en fais partie x)

Ahh... Les pauvres :P

Nous on en a 1 par semaine en maths normal et de temps en temps 1 en plus en spécialité maths

Ah bah ça m'étonne pas :P nous on n'a pas beaucoup de dm du coup je suis content :P

Du coup je suis soulagée d'avoir une solution à ce dm 😛

Moi aussi il faudrait que j'essaye plus souvent ^^

Oui c'est le truc que je ne fais jamais :P Il faut que je prend l'habitude :)

Je n'y aurais pas pensé mais c'est vrai qu'on a le droit de le faire 😛

Oui c'est bizarre ce qu'il a fait mais c'est pas bête :P

Bon bah merci bcp ! Et merci à ton frère aussi ^^ c'est super 😊

Ha non rien j'ai compris

Je ne vois pas d'où vient le truc en plus

Je comprend pas pourquoi à partir du moment où il y a E il u à la même chose qu'au dessus plus un gros truc

De rien :) je t'avais dit qu'il va réussir :P

Ouah.. 😜 je vais essayer de comprendre et de le refaire ^^ en tout cas merci ! 😀

Il a trouvé :) j'espère que tu peux comprendre :)

Haha bah on verra 😉

Ça sera très embêtant :P mais je pense les trucs comme ça les gens de prepa les faisant pour s'échauffer :P

Bon ça m'énerve du coup je change de dm 😛

Mais si ça se trouve il ne trouvera pas 😜

Justement :P

Ha ça serait embêtant si ça t'empêche de dormir x)

Non parce que sinon je réfléchirai tout la nuit la dessus :P

Haha mais ne vous dérangez pas je vais demander à mon frère quand il rentre et au pire ce n'est qu'un dm sur 5points 😜

Je viens d'arriver chez moi, je vais demander mon frère :) si je ne trouve pas, ça va m'embêter tout la nuit :P

^^

Oui effectivement, j'avais un petit trou mémoire :P

Oui et aussi -1 parce que ta -x

Quand tu commences à tout dérivée, c'est bien (u'v-v'u)/v^2?

En gros

Oui

?

Tu as mis sur la même dénominateur ? C'est ça P

Ah non j'ai vu

Attend je te le détaille

Tu as factorisé par sin ?

Tan=sin/cos et après j'ai tout mis sous une forme plus agréable à lire

Deuxième ligne à la première

?

Celui de la fin où celui d'avant

Le 2cos + 1 tu l'as trouvé comment ?

J'en suis à là et je n'arrive pas a enlever le dernier sinus

Ok

Je suis en train

Et ça donne ?

Du coup j'essaye de commencer avec un autre g un peu différent

C'est ça qui m'embête à chaque fois :/ C'est le petit truc :P

J'ai essayé plein de fois en développant plus g(x) au début et j'arrive presque mais il y a un petit truc qui ne fonctionne pas

Haha 😛

Ah bah là je comprends que tu pourrais être bloquer :P

Oui 😜 mais d'habitude j'y arrive x)

C'est toujours le problème :P

C'est le petit montrez que qui est pénible 😜 sinon oui j'aurais réussis 😜

Allez je reessaye :P je me disais que c'est trop facile :P

J'avais pas vu ça

Ah

Ouais mais on doit trouver pas ça à la fin..

Par contre je ne suis pas sûr à 100%

Et oui j'écris très mal :P

Tu sais que la dérivée d'une somme de 2 fonctions est la somme des fonctions dérivée ? En gros : (g + f)' = g' + f'

Haha 😜 personnellement j'essaye depuis deux jours avec une amie et on n'y est toujours pas arrivé x)

Allez j'essaie ! :P Je ne promets rien :P

Oui la g

La fonction en elle même ça va mais la dérivée est moins jolie 😜

La g ?

Je m'attends au pire ! :P

Je te préviens elle n'est vraiment pas belle x)

Faire voir :)

Trouver la dérivée de la deuxième fonction et étudier la deuxième fonction, elle est vraiment pas belle 😛

Ahh c'était énervant ça... Tu n'arrives pas à faire quoi dedans?

Étudier les variations et le signe de deux fonctions trigonométriques ...

Tu dois faire quoi ? C'est sur quoi ?

Oui c'est sûr 😛 moi c'est pareil et là je galère à faire mon dm... 😣

Ah oui c'est vrai :P Au moins à partir de 21h tu n'es plus distrait :P Je ne suis pas le meilleur mais je m'en sort... À peu près :/

Est-ce que tu arrives bien en maths ?

Ha non désolé c'est juste que ma mère coupe internet à 21h parce qu'elle va se coucher donc le soir à partir de 21h je n'ai plus internet 😜 c'est un peu pénible des fois parce que je suis en pleine conversation avec des personnes et je ne peux pas finir cette conversation 😜 enfin bon ^^ Sinon oui j'ai bien dormit ^^

Bien dormi ? Vu que tu n'as pas répondu je me suis dit que tu n'as pas réussi à tenir :P

Oui 😊

T'inquiète pas! je comprends :P Mais il faut persévérer :) Ça faut le coup :)

Mais j'essaye je te promets ! Mais je n'arrive pas x) où je n'ai pas le temps, ou alors il y a trop de monde ou de distraction ... En plus la physique je ne comprend pas tout du coup c'est plus compliquer pour travailler chez moi..

Haha c'est pas bien :P il faut toujours être sérieux ! :P

Je suis pas encore trop sérieuse mais ça va venir j'y travaille x)

C'est toujours bien ! :) comme ça les prépas voient que tu es sérieuse :)

même si ma moyenne n'est pas exeptionelle je m'en sors pas trop mal :p

Oui c'est surtout ça, pour l'année prochaine ^^

Ah bah je vois que tu vas bien grace à t'es 4 a de plus :P Bah c'est toujours bien d'avoir des bonnes appréciations ! :) C'est surtout bien pour les après bac :)

ça vaaaaa ^^ Je suis contente là parce que j'ai eu mon conseil de classe et que les appréciations sont plutôt bonne donc voilà :p

Je vais très bien et toi ?

tu vas bien ?

Hey hey :)

Hello :)

Ouais 😕

Et la prochaine c'est que dans 2 mois...

Oui j'ai vu c'est trop triste pour vous 😔

A cause des attentats , Pulse est annulé... :(

Oui :)

Ah oui c'est moi pratique... Mais bon il faut faire avec :)

Oui, moi je suis depuis toujours dans une salle ou il y a une poutre 2 barres un mini trampo et même pas un vrai praticable :p

Justement je n'aime pas ça :/ Bon j'etais dans une club qui etait tres bien pour l'Afrique du Sud mais pas la meme niveau que les autres club international...

Je me sens un peu nulle aussi mais je les trouve trop forte :p en plus elles ont des enchaînement propre, pas de chutes et tout :p Mais bon c'est vrai que ça me dégoute aussi de ne pas avoir été dans un bon club de gym depuis toute petite parce qu du coup je ne sais pas faire grand chose :p

Haha moi je n'aime pas faire ça :P Je me sens nul à cote :P

Oui :p en fait j'aime bcp regarder les petites qui ont un meilleur niveau que moi, parce que je trouve qu'elles sont tellement douées pour faire ça à leur âge !

Tu as trouver des trucs qui t'as plu? :)

haha :p

Haha addict :P C'est pas un truc habituel qu'on voit mais ça peut arriver :P

je suis en train de regarder des vidéos de gym (encore.. :p )

oui ^^

Il faut toujours essayer effectivement :P

:p Même si il ne voudra sûrement pas au poins j'aurais essayé :p

Ça je connais :P j'ai l'habitude :P

oui :p du coup je vais voir avec mon frère, il rentre ce soir apparement ^^

Ah oui c'est tard pour les parents :P

parce que la séance est à 21h30 et qu'après ça fait trop tard pour venir nous chercher..

Ah mince c'est dommage... :/ pourquoi ?

Je voulais aller voir Hunger games mais je ne vais peut-être pas pouvoir y aller :/

Tu vas aller voir quelle filme demain ? :)

oui :p

Parlons d'autres choses que les projets :P même si c'est intéressant :)

:p

Effectivement ce n'est pas faux :/ tant pis :P

Oui mais la nuit on ne verra rien :/

Faut faire une time-lapse :D

ça va être compliqué de prendre des vidéo sachant qu'il va tourner très lentement on ne verra pas trop de différence :p

Ah cool ! Faut prendre des vidéos :) T'inquiète pas :)

Désolé j'étais partie manger

Normalement on va avoir le droit de le prendre une soirée chez nous pour le tester :3

Ahh intéressant ! :) J'aimerais bien voir le produit final :)

Oui on doit faire tourner de 0.5° par seconde et c'est la bonne valeur parce que l'axe de rotation est fait pour faire un tour en 1 jour (enfin 23h56min et 4.09 secondes :p ) Mais oui le prof nous a dit qu'on pouvait peut-être faire bouger de 1° toutes les 3 ou 4 secondes et que l'étoile serait toujours dans le viseur, mais bon il faut qu'on se penche sur la question :p

Effectivement ce n'est pas courant de trouver des pas à pas à 360 pas...

Ce n'est pas facile à utiliser au début c'est sûr :/ Mais ce n'est pas un peu pas précise 360 pas pour votre télescope ? Parce que un demi pas vous faites tourner de 0,5 degré qui est peu sur terre mais beaucoup très loin...? Je peux tout à fait me tromper comme je n'ai pas fait de calcul mais bon juste ce qui me passe la tête :P Ça doit ce trouver plutôt facilement non ? Vous avez trouvé quoi pour l'instant ?

Moi je n'arrive pas trop à l'utiliser x) On cherche un moteur pas à pas, de 360 ou 720 pas, mais on n'a pas trouvé du coup il faudra qu'on trouve une autre méthode

Ah bah ça facilite beaucoup le tâche ! :P Du coup vous cherchez quoi comme moteur ? Oui je m'en souviens de cette logiciel ! J'avais complètement oublié :P C'était plutôt galère à utiliser mais ça m'amusais :P

Non en fait c'est facil de le faire tourner, il y a un axe de rotation exprès fait pour suivre les etoiles donc ça c'est bon :p . Simulation ISIS c'est sur un logiciel, en fait on crée un programme qu'on insérera dans le système à la fin, pour tester le programme on a un logiciel qui s'appelle ISIS et en fait on crée la partie éléctronique du système sur ce logiciel, on insère le programme sur l'ordi et on voit si ça marche, en gros

Ah c'est bien remplie quand même ! :/ bon après être avec des amies et aller au ciné c'est plutôt calme :P Tourner une télescope doit être plutôt dur... N'oublie pas des pivots ! :P ça aide beaucoup :) C'est quoi une simulation ISIS ?

On n'arrive pas à trouver un moteur qui correspond à ce qu'on a besoin et la fille qui s'occupe de la partie simulation ISIS n'arrive pas trop..

Demain j'ai une réunion de bâptème ensuite je passe l'après midi avec Maurita et nos soeur le soir on va au cinéma après dimanche matin je vais à l'Eglise (normal j'ai envie de dire :p ) et dimanche après midi je dois travailler par internet avec une amie, on doit faire un diapo pour mardi :s

Ah mince tu as quoi cette week-end ? :/ Et c'est quoi que vous ne comprenez pas ? :/

Je ne vais pas avoir le temps de me reposer ce WE 😕 on a un télescope, et le but c'est qu'il suive une étoile dans le ciel tout seul pendant au moins deux heures

Ah bah être fatiguée et les cours c'est normal :P mais maintenant c'est la week-end ! :D Ah mince... Vous avez travailler sur quoi dans le projet ?

Fatigue et cours 😛 en plus cet aprem on a eu 4 h de projet et on comprend rien x)

Et pourquoi ça ? :/

Ça pourrais aller mieux mais ça pourrais être pire aussi 😜

Je vais très bien et toi ? :)

Tu vas bien ?

Hey! :)

Hello 😊

Oui pas vraiment tôt mais c'est plus tôt que minuit 😜 Merci 😊

Ok 22h38 ce n'est pas vraiment si tôt mais bonne nuit et bonne chance pour ton DS demain :)

Bon, je vais me coucher je pense parce que j'ai un gros DS de maths demain du coup je ne veux pas être trop fatiguée ^^ bonne nuit 😊

Oui ^^

Oui malheureusement ce n'est pas toujours le cas :P

Haha si seulement c'était aussi simple 😛

Ah c'est bien ! :D au moins que tu avances :) Bah tu demandes à quelqu'un de te porter :P

Oui j'ai bien avancé j'arrive à monter à la première impulsions presque ^^ oui demain je ne fais pas de sport normalement mais je dois monter les escaliers au lycée x)

Ah bah en même temps c'est normal :P ça m'étonne pas que tu es fatiguée :) ne te force pas trop demain pour que ta jambe se remet bien :) tu pense quand même que tu as avancé ? :)

Oui à la fin je n'arrivais plus x) en plus j'ai de nouveau mal à la jambe 😕 du coup j'avais plus de mal vers la fin pour prendre des bonnes impulsions sur le trampoline ( parce qu'on travaille avec un trampo pour le moment )

Pendant si longtemps ? :O Ça du bien travailler les bras :P

J'ai travailler l'entrée à la poutre ^^

Tu as fais quoi alors pendant 2h?:P

Oui 😊 j'ai fais la même chose tout le cours 😛

Ok bah tiens moi au courant si jamais tu pourrais te libérer :) Sinon ça été la gym ? :)

Moi je prend le train K et après je sais pas 😜 mais en fait je sais même pas si je peux partir de chez moi parce que je serais à l'église le matin et généralement on reste longtemps avant de rentrer 😕

Oui je fais 3 :) train metro rer A :) et je prends le même rer que toi du coup si tu veux je peux te retrouver là bas comme ça tu as qu'une changement à faire toute seule :P

Ha ouais effectivement c'est l'opposé 😛 tu fais des changements de trains du coup ?

Ah j'en ai fais beaucoup plus avant :P Je suis à Beynes mais je vais prendre le trian qui part à côté de mon église qui se trouve à Plaisir grignon :)

C'est bcp de changement quand même x) tu habites ou toi ?

Ah oui c'est complètement l'autre côté que de chez moi :P mais ça va tu as que 2 changements :)

J'ai peur de me tromper de train x) Je pars du plessis Belleville

Ah c'est pas si compliqué de faire des changements :P tu passe par où ? :)

C'est copliqué parce quil faut faire des changements de trains :/

C'est trop loin en train ? :/

C'est pas mon avis le problème c'est le train ou la voiture 😜 si je pouvais me téléporter j'irais c'est sûr ! ^^

Ahh c'est dommage :( Ça aurait été bien de parler :) mais bon si jamais tu changes d'avis, j'y serai :)

Je voulais y aller mais au final je ne sais pas 😕 parce qu'au niveau des transports c'est un peu compliqué... Du coup je ne pense pas 😕

Haha ça m'étonne pas :P c'est normal :P Du coup tu viens à Pulse lognes Dimanche ? :)

Je n'ai pas hâte d'être à la fin x)

Oui mais j'avais 2h30 de maths l'après-midi et là ça va moins :P Ahh je m'en souviens de ça ! C'était trop long... Bonne courage ! C'est bientôt fini :D

Ha bah tant mieux au moins t'as pas de mal à comprendre 😛 en physique on a fait 2h d'exercices type BAC c'était long 😜

Ah bah c'est tout à fait comprensible si tu l'aime bien les Lundis :P moi j'avais 2h30 de cours magistraux de programmation donc je n'apprend rien de niveau :/ donc je m'ennuie :P

J'aime bien les lundis parce que j'ai 4h de maths 2 heures de physique et 4h de sport en contant les 2 h de gym ^^

Pourquoi tu aimes les lundis ? Pour moi ça dépend des semaines :P mais aujourd'hui il n'y avait rien de spécial :P du coup un journée plutôt calme :)

Haha moi aussi comme un lundi 😜 oui c'était bien en fait j'aime tous les lundis 😛 et toi ?

Ça va comme une Lundi... :) c'était bien ta journée ? :)

Hey 😁 ça va bien et toi ?

Hey! Comment ça va ? :)

Oui c'est sûr 😊

C'est embêtant :/ mais au moins voud étiez ensemble :)

Oui c'était cool à part sinon est brancher sur les infos depuis 23h..

Haha t'inquiète :) c'était bien la fête :)

Dql je me suis endormie avant 😁 bonne nuit en retard 😛

Je vais aller me coucher. Bonne courage!

Merci 😊

Amusé vous bien :)

Bah bon anniversaire à elle alors 😉 elle à dit merci

Joyeux anniversaire!! ;)

ah bah tiens :P

En plus c'est l'anniversaire de ma soeur demain...

Petit break dans les choses triste 😜

Tant mieux 😜

Non jamais!

Tu m'as fait peur !

Non c'est sûr que je reste bien loin!!

Maieuh tu va y aller ?? Nous on est à 30 minutes..

1h! Moi je suis loin de tout ça! heureusement! par contre j'avais prévu aller à la bataclan demain matin... Heureusement ce n'est pas demain matin que c'est arriver...

Merci c'est gentil .. Tu es à combien de temps de Paris toi ?

Ah la pauvre... Je prie pour toi!!

Du coup je stress trop à l'intérieur la.. Ça me rappelle des trucs pas cool 😔

... Wow... Ça du être terrifiant...

Ouais et je ne sais pas si tu avais entendu mais il y avait eu un vol de voiture à 5 minute de chez moi aussi et ils sont apparement passés devant chez moi et ce n'était peut-être pas celle la mais mon père à vu la même voiture en sortant de chez moi pour aller chercher du pain..

... Heureusement tu es encore ok... Du coup ça te rappel des trucs un peu moins cool...

On entendait les coups de feux c'était pas joyeux joyeux..

Quoi! O.o C'est affreux... C'a du être horrible...

Déjà en janvier quand les deux frères ont été tués tout à la fin ,tu en a sûrement entendu parler, c'était à 5 minutes de chez moi en voiture...

Oui...

D'accord c'est gentil 😊 ouais.. En plus les chiffres n'arrête pas de grandir 😔

C'est horrible...

Oui je viens de voir...

Ah bah c'est embattent... :/ Si jamais tu as des problèmes des programme, n’hésites pas à me demander :)

T'as entendu les infos récemment genre 30 minutes ?

Oui mais les profs ne nous aide pas bcp et on ne sait pas trop quoi faire encore .. 😕

AHH C'est trop cool!!! :D Ça doit être tellement intéressant! :D

On a un télescope, et il faut qu'il suive tout seul une étoile

Du coup tu fais quoi pour ton projet?

Haha de toute façon la SI c'est mieux que le SVT :P

Ha non la SVt c'est vraiment pas pour moi 😜

Oui en plus que ça fait des année que je cherche des livres comme ça :P mais ils sont trop cher à acheter :/ Ahh tu es en SI! :D J'avais pensé que tu es en SVT :P

C'est toujours bon à prendre 😜 nous on a commencé dès projets aussi en SI

Je ne sais pas encore qu'est que je vais faire avec mais on va voir :)

Ha d'accord 😜

Les livres c'est pour faire une projet ou j'ai besoin de cacher des electroniques dans quelque chose :)

Ha 😕

Ah ça va :) vous êtes bien! :) Nous on est genre 5 - 6 :/

On est notre groupe de filles déjà et après on a aussi d'autres jeunes qui s'ajoute au fur et à mesure donc on doit être une dizaine je pense

Ah bah en même temps si tu fait comme ça, ce n'est pas étonnant que tu vas rester fatiguée :P mais bon ça va, j’espère, te donner de l’énergie pour la semaine! sur tout la groupe de jeunes :) Vous êtes combien dans votre groupe de jeunes? :)

Ça va être compliqué 😜 en fait la je suis chez une amie donc on va pas trop dormir et demain soir on a un groupe de jeunes avec l'église du coup on va pas bcp dormir non plus 😜

Ah mince! :/ Il faut que tu te repose bien alors cette week-end! :)

Oui un peu 😕

Oui à l’école! :) Ça fait du bien mais mes mollets ne sont pas encore tout à fait prête à reprendre... :/ C’était une semaine un peu longue? :/

Ho t'as repris la gym ! ^^ tu as fais quoi ? Moi je suis fatiguée mais ça va ^^

Ça va mais j'ai mal par tout après la gym d'hier et d’aujourd’hui :/ Et toi? :)

Ça va ? ^^

Hello! ;)

h

Hey 😊

Bonne nuit à toi aussi et merci :)

Oui c'est effectivement le cas :/ du coup je vais te dire bonne nuit et dors bien ! :) et bonne chance pour ton flyer :)

En plus il est bientôt tard j'ai envie de me coucher ><

oui :p

Ah c'est embêtant :/ fête de rue n'est pas quelque chose de très inspirant :P

Oui c'est sûr ^^ mais je ne suis pas trop inspiré..

Ah c'est pas trop mal :P ça aurait pu était pire :P

Une fête de rue, il faut que je fasse un Flyer pour inviter les personnes, un peu comme le papier qu'on a vu pour le dynamic jeune de PDV; créationVSévolution x)

C'est sur qoui ?

Oui mais moins interessant :p

Haha t'inquiète pas :P c'est quand même plus important :)

Dsl si je mets du temps pour répondre mais je fais un devoir d'allemand en même temps

Haha :p

C'était la partie le plus dur pour moi mais ça fais longtemps que je n'ai pas essayé comme ça :P

Je n'arrive pas non plus :p en fait en partant du sol en equerre sur les mains je n'arrive pas à passer mes jambes de l'autre coté pour monter x)

Ah cool ! Je n'arrive plus vraiment à faire des monter comme ça... (bien évidemment sur le sol :P) J'essaie de m'y remettre mais c'est dur... :/

Oui c'est ça mais seulement le début en fait. On monte et ensuite une fois qu'on est en équilibre on remet les pieds sur la poutre comme pour réceptionner un équilibre au sol ou un chadleur

Press to handstand quarter turn :)

C'est quoi le nom en anglais de ce que tu pense ?

Ah oui quand même ! :O c'est trop cool ! Tu parles bien du... Ah mince, je ne connais pas les noms en français... :P le truc ou tu passe en équilibre puis retomber sur la ventre ? Sur le double sur le tremplin ? :)

http://youtu.be/o6-9KGtSw58 la même entrée que la fille à 1:12 avec le justocorps rouge ^^ ha c'est cool 😃 je voulais essayer aussi le double salto avant mais je sais pas comment avoir plus de vitesse pour avoir le temps d'en faire deux 😕

Ah cool ! Tu me donnes envie de reprendre la gym :P je vais peut-être enfin pouvoir faire de la gym ce Jeudi :D

Et on a commencé à travailler une entrée à la poutre attend je trouve une vidéo

Oui salto arrière avec trampoline avant avec tremplin barres saut de main au sol et sortie salto à la poutre

Ça m'étonne pas :P tu as réussi à faire des trucs sympa ? :)

Yep 😁 comme toujours 😛

La gym ça été ? :)

Tant mieux :)

En plus je me suis coucher tôt du coup je n'étais pas trop content... :/ mais bon ! Sinon je me suis bien amusé :)

Moi aussi en maths à la fin je n'en pouvais plus j'ai cru que j'allais m'effondrer sur la table x)

C'est pas mal :) moi ça va :) 3h de cours d'électronique embarqué et 2h30 de cours de math par contre j'étais tellement fatigué... :( c'était horrible... :/

Oui j'ai eu 4h de maths 4h de sport et 2 h de physique ça me plait 😁 et toi ?

Haha t'inquiète pas :) je me suis endormi tout suite après :P C'est bien ta journée ? :)

Dsl je n'avais plus internet ma mère coupe le soir quand on a école le lendemain 😕

Bon je vais essayer de bien commencer la semaine ! je vais aller dormir :) bonne nuit :)

Cool :)

c'est good :)

Oui cherche fearlessclock pour me trouver :)

Tu as snap ?

Oui 😛

Ça m'étonne pas :P c'est génial la gym ! :)

Enfin bref j'aime trop faire ça ^^

Oui 😜

Oui on se comprend :P

Non :p enfin si c'est un exercice quand même mais bon :p

Oui bah c'est toujours la problème quand on tombe mal... :/ Ah oui j'ai pensé que c'était une exercice :P

Et c'est ça la table de saut ^^

J'ai peur pour le flip à cause d'une mauvaise chute que j'ai fait une fois en ayant pas bien placé mes mains du coup j'ai peur de me lancer et de poser mes mains mal encore une fois du coup la salto me fait moins peur parce que je n'ai pas à poser mes mains 😛

:)

Il faut juste le faire une fois ! :) et puis ça va très bien :) C'est cool alors ! :) je trouve que les flips sont plus simple que les saltos mais je comprends que ça peut faire plus peur :/ C'est quoi ça ? Je n'ai jamais entendu parler ? ::

Les flips non toujours pas je n'arrive vraiment pas à me lancer.. mais les saltos arrière oui un peu, et la semaine dernière on a fait la table de saut C'est ce que je préfère à la gym je crois :p

Cool ! Tu peux faire de la gym tranquillement :) tu as continué les flips ? :)

Heureusement :p

Si mais c'est passé ^^

Ah c'est cool ! Tu n'avais pas de problème au jambes ?

Merci :) J'ai gym demain :3

Ah quand même un peu de boulot à faire :/ bonne courage :)

Oui 😛 après pour la fin de la semaine j'ai de la SI et un DS de philo à réviser .. 😕

Ah ça va alors :) tu es tranquille poir le moment, un peu :P

Il faut que je recopie un DM de maths et j'ai de l'allemand mais c'est pour plus tard dans la semaine donc ce n'est pas urgent

Tu as d'autres devoirs à faire ? :/

Oui ^^

Ah bah c'est ça les profs de philo :P ils aiment bien parler :P

Ha d'accord, mais je sens que ça va être long :p On a tout un chapitre à faire dessus et vu que la prof aime beaucoup parler les chapitres sont super long ! :p

Oui bah c'est toujours ça le problème... Nous ça va, ca était. On avait parlé de la genèse :)

J'aime bien pour le moment, on a parlé du conscient et de l'inconscient, c'était intéressant mais j'ai peur du moment où la prof va parler de la religion, j'ai pas envie qu'elle dise n'importe quoi :p

Haha bah quand il faut faire de la philo je comprends :P c'est pas très intéressant :/ tu aimes la philo ou pas ?

Oui j'imagine :/ moi je n'ai pas fais grand chose à coté :p j'ai seulement finit ma philo et scanné un livre pour un exposé d'education civique

Oui en gros on était sur la stand et on a présenté l'école pendant tout la journée :P c'est plutôt fatiguant :/

Ha d'accord :) Vous avez fait quoi en gros ? présenter votre école ?

Ah c'est bien :) bah les devoirs c'est comme d'habitude :P Non j'avais une salon :) et c'est super bien se passer ! :) on a explosé le quota du coup je suis content :)

Oui c'était bien, ce matin le culte était bien et après on a chanté avec les filles c'était cool, et puis cet aprem bah devoirs quoi.. x) et toi le forum ? (tu avais un forum non ?)

C'était bien ton dimanche ? :)

Merci ☺️

Bon dimanche ! :)

Oui c'est sûr ^^ je te laisse il faut que je me prépare je pars dans 20 minutes ^^ bon dimanche 😊

J'espère bien :P ça aurait été plutôt bizarre :P

Non je ne me serais pas trompé 😜

Voilà :P du coup tu ne pourrais pas trop te tromper :P

J'ai vu ton jumeau et c'est vrai que vous ne vous ressemblez pas trop 😝

D'acc bonne nuit aussi encore 󾰛

Bah mon lit m'appelle :P bonne nuit :) (encore :P)

Haha ok ça marche 😜

Normalement, je crois, peut-être :P si ça vous ferai aller, j'y serai :P

Haha ^^ t'y sera ?

Tu peux les dire que je les encourage à y aller ! :)

Je vais voir avec les filles 😉 merci ☺️

Je t'encourage à y aller :D Moi non plus je ne vais pas tarder ! :) Bonne nuit

Bon je vais pas tarder à aller me coucher je pense, sinon je vais jamais réussir à me lever demain ^^ bonne nuit ☺️

Ça me tente 😁

C'est de 19h-22h si je me souviens bien, nous on a une tradition d'aller faire un Macdonald après :)

Ça se passe comment les repas du coup ? Je vais peut-être essayer de venir 😁

5€ à l'entrée :) donc comme ce soir :) sauf sans les pizzas :/ mais c'est presque une concert :D

C'est payant ?

Il y a un le 22 novembre :) et puis dans longtemps, le 6 février :(

C'est bientôt la prochaine non ?

Il faut !! C'est trop cool ! :) c'est pas le même atmosphère parce que tout le monde ne se connaît pas mais les équipe de lounge et intervenant sont génial !! :) la dernière fois la groupe passion avait joué ! :) ça faisait trop bizarre :P

Je n'ai encore jamais fait de pulse Paris

C'est bien alors :) Oui c'était trop cool de revoir tout le monde ! :) j'ai même revu une fille de la première colo que j'ai fait :P C'était mon premier effectivement du coup je ne savais pas à quoi m'attendre :P mais ça rassemble beaucoup à pulse Paris du coup j'ai adoré :D

Et toi ? C'était ton premier non ?

Oui c'était vraaaaaaaiment bien franchement ça fait du bien ça décompresse tellement après la semaine que j'ai passé 😝

Sinon tu as bien aimé recharge Paris ? :)

Oui c'est bien ça ^^

Oui du coup j'ai l'habitude :P bon j'ai 1h de train mais oui c'est longue :( par contre d'habitude j'ai mon ordi donc je peux travailler en même temps :)

Ha d'accord mais c'est long 1h20 quand même , c'est comme pour aller à ton école non ?

Oui c'est vrai :P au moins j'ai une train qui va jusqu'au Paris :P et qui est dans les 5 zones :)

Ha ouais 😕 mais tu n'habites pas sur Paris toi ?

Ah ça va :P nous c'était 1h20 :(

On a fait 35 40 minutes de trajet je pense

Haha tu as combien de temps de trajet ? :)

Ha d'accord 😜 moi je suis arrivé chez moi il y a deux heures déjà 😁

C'est pas trop*

Non :( je suis allé à une bar avec des amis mais ça pas trop mon truc du coup je suis parti plutôt que prévu. Aussi je manage une stand à la salon des grands école du coup il faut que je soit en forme demain :P

T'es toujours pas chez toi ??

Enfin la dernière partie de mon trajet :) 30 minutes de train :)

Haha 😜

C'est bien ! Je me suis rendu compte qu'en école d'ingénieur à quel point j'avais beaucoup de temps au lycée :P

Oui je sais c'est pour ça que je profite 😜

Haha pour et contre :P en profites tant que tu as le temps :P l'année prochaine ça ne va pas être le cas :P

Oui mais bon 😜 moi j'aime bien regarder des films ^^

Mais tu es beaucoup moins concentré si tu fais ça :P et en plus ça prend beaucoup plus de temps pour faire des devoirs :/

Non regarde la on parle en même temps 󾌩 et des fois je fais des devoirs pas trop important en même temps ^^

Haha je trouve que tu fais trop rien si tu regardes une film :P perd du temps :P

Je regarde tout le temps des films moi 😝

Chacun son goût :P mais bon en même temps je ne suis pas un grand fan des films ou séries :)

Haha moi j'aime bien 😁

Ça me parle absolument pas :P Du moment que c'est des drames, je déconnecte :P

Un moment d'égarement dans la catégorie drame d'un site

Tu regardes quoi comme film ?

Oui c'est tellement dommage... :( j'aurais bien vouloir parler :(

Okayy j'irais voir 😜 et non je dors pas je regarde un film 😝

Haha j'avais jamais pensé à ça, que quelqu'un crois mon jumeaux et lui dire bonjour :P ça serait tellement marrant :P heureusement on est pas mal différents :) tu peux regarder mes photos pour le voir. Il s'appelle Jack :)

Bah maintenant mais vu que ça fait 27 minutes depuis la dernière connexion, ça serait demain :/ désolé de t'avoir lâché comme ça :(

Plus tard quand 😜 parce que lovais dormir après du coup ça sera plus demain 😝

Je te parle plus tard, mes amis sont arrivés :)

Du coup on a pas eu le temps de parler et on va pas se voire avant longtemps .. 😕

Haha 😜 heureusement parce que si un jour je l'avais croisé j'aurais été le voir saluut et tout il m'aurait regardé genre heeuuuu.. X)

Haha on n'est pas des jumeaux identique donc ce n'est pas si marrant que ça :P

Sérieux ! J'ai pureeee c'est trop cool j'aurais trop aimé avoir une sœur jumelle 😜

Oui c'était la fille qui était avec moi, cheveux courte :) J'ai 2 soeurs et un frère jumeaux :)

Ta sœur était la ?? Je savais même pas que j'avais une sœur x)

Bah au moins tu savais que je partais :/ j'ai dit au revoir de loin :/ mais je devais accompagner ma soeur jusqu'au la gare...

Oui on a pas eu le temps de bcp parler 😔

Tu aurais dû m'appeler je me serais levé pour parlé ! 😕

Tu etais bien avec les autres :/ désolé... :( en plus on n'a pas pu beaucoup parler :(

Toi tu pars tu dis même pas au revoir 😔

Merci nonne nuit à toi aussi à demain 😉

Ok bonne courage !! :) Bonne nuit ! :) à demain :)

Bon, je ne vais pas tarder à me coucher je pense..

Non mais de toute façon je vais faire la prépa je pense, en plus je ne serais pas trop loin de chez moi pour les deux and et après pour ma licence je pars loiiiiiiiiiiiiiiiiin 😜

Pas comme une prepa mais il faut être prête à travailler :/

Ha ouais mais c'est dur ça non ?

Je sais que ça se fait dans mon école et d'autres mais je ne suis pas sûr pour les facs mais on peut rentrer dans l'école en février et faire une semestre accélérer pour faire une année en 6 mois :)

C'est à dire ?

Oui c'est vrai ! J'avais oublié que tu rentres en 3ème année ! :) et c'est effectivement plus simple après une prepa :) mais le prepa est plus dur... :/ sinon dans certains fac je crois que tu peux faire une rentrée décaler :)

Et on trouve ca plus simple parce qu'on a appris bcp de chose en prépa

Si mais ma prof principale nous a dit que c'est mieux de faire une prépa avant parce que c'est plus encadré et que apres du coup on arrive direct en 3eme anneé de licence

Prepa pour faire une licence ? Tu ne peux pas faire ça direct ?

J'aimerais faire une licence et un master de maths

Tu veux faire quoi après déjà ? Ou tu ne sais pas encore ?

Je ne sais pas si je vais réussir à travailler sérieusement en fait

Si tu t'y mets sérieusement tu peux le faire ! :) il faut juste être rigueur :)

Je voudrais faire une prépa maths mais je sais pas si j'ai les capacités 󾍀

Ça va aller ! :) c'est une nouvelle expérience ! :) Ça dépend si tu aimes ce que tu fais mais c'est vraiment génial ! Ça je te le promet :) bien évidemment ça varié mais globalement c'est bien :)

J'ai peur pour l'année prochaine ..

Pour le moment on n'a pas eu beaucoup d'interro mais avec le peu qu'on a eu je suis bien... À voir pour les partiels mais je suis positifs :)

Oui c'est bien en prépa ! Et cette année pour le moment

Oui avec beaucoup de travail :/ j'étais à 12.75 de moyenne annuelle :) Ce qui est plutôt très bien :) au moins pour moi :P

Tant mieux alors 😉 ca se rattrape ☺️ tu avais combien de moyenne l'année dernière ?

Ça va, ça va :) on a commencé les partiels cette semaine et ça se passe plutôt bien... Dans certains matières :P en plus de ça, on a eu un contrôle aujourd'hui et j'ai bien raté... :/ du coup je suis plutôt embêter :/ mais sinon ça se passe très bien :) je m'amuse autant qu'avant :)

Oui 😜 et toi les cours ?

Ça aussi je connais :P mais si lui il bosse non-plus pas, c'est plutôt énervant :P

Je peux rien dire sur ce point là parce que je ne travaille pas bcp non plus 😜

Oui je connais... C'est toujours énervant ! :P le pire c'est quand ils bosse à peine :/

Heureusement ^^ ce qui me décourage c'est que j'ai mon amie qui a toujours des bonnes notes et pas moi ..

Ah oui là ça fait un peu mal effectivement... :/ au moins ça se rattrape ! :)

J'ai compensé avec d'autres notes en fait mais j'ai eu un 8,5 en physique qui ne me plait pas trop.. 😕

Ah ça va alors ! :P j'ai cru que tu as complètement raté et tout :P

Ça ne m'as pas fait baissé ma moyenne mais bon c'est psychologique quoi x)

Ah mince... Ce n'est pas une très bonne reprise alors... Bonne courage ! :D

J'ai bien réussis le début de l'année mais là je viens de passer une mauvaise semaine avec des mauvaises notes 😕

Sinon ça va les cours ? :) pas trop dur la rentrée ? :P

D'accord 😜

Voilà tu as compris ! :)

Haaaa oui d'accord 😜 du coup tu es à 2/5 ou quoi ?

Tu as normalement 2 ans de prepa et puis 3 ans d'école d'ingénieur. Comme je suis en prepa intégré, pour les 5ans je suis dans la même école. Du coup je dis pour le première année d'école d'ingénieur, 3ème année :) je ne pense pas que c'est mieux expliquer :P

J'ai pas compris x)

De prepa intégré. Pour nous, 1ère année de cycle ingénieur c'est la 3ème année d'école d'ingénieur :)

Deuxième année de prépa ou 2 apres la prépa ?

Je suis en 2ème année ! :) deja presque la moitié qui est passe ! :O

Oui ^^ tu es en quelle anneé d'étude déjà ?

Ah oui à ce point ! :P le temps est une concept tellement flou ! :P

Oui mais c'est trop bien 😝 mais ça passe vraiment vite ^^ les conseils de classes premier trimestre arrivent déjà bientôt ☺️

Oui ça passe tellement vite !! :P C'est très bizarre ! :)

Saluut ^^ oui ça va être cool ! J'arrive pas à imaginer que c'est déjà demain !

Hey! Tu es prête pour demain !? Ça va être trop cool de revoir tout le monde ! :D

Si je suis doué seulement en maths et encore 😝 à part ça je sais faire du piano et un peu de gym mais c'est tout 😜 bonne nuit alors 😉

Non mais dis pas ça :) je suis sûr qu'il y a des trucs que tu sais faire :) Oui ça va être trop cool recharge !! :D J'ai trop hâte !! Bon allez, il faut que je me couche :) Bonne nuit ! Dors bien ! :)

Je pense faire une prépa maths physique, c'est la seule chose que je sache faire de toute façon 😝 je ne sais pas si je pourrais y aller, le dimanche c'est compliqué je n'aime pas vraiment le temps :s mais on se voit à la recharge de toute façon ^^

Je suis toujours dedans :) je suis en deuxième année de prepa intégrée :) Prepa quoi ? :) Bah je te conseille vivement d'aller les voirs et de parler avec les gens des différents écoles :) Je te conseille aussi le salon des grandes écoles le dim 8 nov comme ça tu me verras sur le stand de mon école :)

Ha d'accord tu as fais une prépa intégrée ^^ je n'ai pas encore fais de salon mais je pense que je vais faire une prépa et après j'aimerais aller à Strasbourg ^^

Non juste lycée :) je suis rentré en prepa intégré dans mon école :) D'ailleurs tu fais des salons pour les études supérieures ? :)

Ha d'accord 🙂 tu as fais juste le lycée avant l'école d'ingénieur ou tu as fait une autre école entre les deux ?

Ah bah c'est le lycée :P et les études supérieures :P je suis quand même aller à mon école deux fois tout ma journée pour bosser :P On a 3 projet sur lequel il fallait que j'avance :) mais c'est marrant à faire donc ça m'amuse :)

Ha d'accord sinon tu aurais dû te coucher 😜 ça se passe quoi 😜j'ai vraiment bcp de devoir 😞

Haha tout s'explique :P Non là j'aie une semaine de vacances donc je suis tranquille :) ça se passe bien les vacances pour toi ? :)

Tu as des cours en ce moment ?

Oui un peu c'est pour ça que je dis des fois 😝

Haha bah en gros le plus par de l'année alors :P

Non c'est pas horrible 😜 et oui des fois x) pas en hiver car il fait nuit du coup je ne vois rien 😂

Ah ça va alors :) ce n'est pas horrible :) J'aime bien le des fois :P

Je travaille aussi dans le bus des fois 😜
J'attend 5/10 minutes toute seule apres j'ai mes premiers amis qui arrive

Oui c'est beaucoup mais je travaille, ou joue :P, sur mon ordi donc ça passe :)

Ah du coup tu attends 30+ minutes à l'école ? C'est embêtant :/ ou utile comme tu pourrais réviser :)

1h20 ? C'est bcp.. Non mon bus est à 6h55 😜

Bus à 7h30 ? tu prends 1h30 pour te préparer ? :O Non je rigole :) Moi c'est à 8h30 le plus par du temps :) mais j'ai, porte à porte, 1h20 de trajet...

Tu as les cours à quelle heure toi ?

8h10

T'es cours commence à quelle heure du coup ?! :O

Donc ça va ce n'est pas si loin

30 minutes en bus

Et moi à 5h45 :) mais le dimanche je me lève à 8h donc je ne peux pas dire que Samedi est le seul jour où je peux me réveiller après 5h45 :P Tu es loin de ton école ?

C'est déjà tard 8 h ! Je me lève à 6h tous les matin moi !

Haha bon faut faire des sacrifices :P mais c'est le seul jour ou je peux me réveiller plus tard que 8h :P du coup j'en profite :P

Oui mais je n'aime pas croiser les gens le soir ! 😜

Non non non! Il faut dormir plus longue temps les Samedi matin!! :P

Je cours le samedi matin tôt moi ^^

Non! Je n'arrive pas à me lever :P c'est trop tôt si je le fait dans la semaine :P

Oui c'est sur! Je n'aime pas croiser du monde non plus du coup je cours tôt le matin plutôt ^^

Oui :) bon c’était plutôt 22h mais j'aime bien courir la nuit :) comme ça tu crois personne! ;P

Tu cours à 21h30 ??

Tu m'envoie un coucou juste quand je pars courir... :( Du coup j'ai raté ton message :(

Coucou 😊

Je ne vais pas tarder à aller dormir aussi ^^ oui c'était sympa de reparler 😉 bonne nuit à la prochaine 😉

Haha ok c'est bien :P j'espère que ce n'est pas trop mal ! :) Je vais aller me coucher :) c'était bien de te reparler :) bonne nuit !

Je ne le fais pas travailler plus justement à la gym j'ai seulement travailler mon salto avant avec tremplin sans élan

Ah mince ce n'est pas agréable... C'est plutôt bizarre effectivement... mais il faut au moins rester tranquille un peu... ça n'aide pas de le faire travailler encore plus... :P

Os*

Ce n'est pas des courbatures parce que c'est au tibia que j'ai mal et c'est impossible d'avoir une courbature à un is 😜

Je ne sais pas j'ai commencé à avoir mal lundi dans la journée apres la course de durée au lycée, ensuite le soir à la gym j'ai eu vraiment mal je pouvais pas trop m'appuyer sur ma jambe (j'ai quand même travailler Parce que j'aime pas rester à rien faire) et la ce soir au hand j'ai eu encore mal et ça me fais mal quand je marche

Mince... Tu t'es fait quoi? :/

Oui mais en ce moment j'ai mal à la jambe du coup je ralentit un peu sur les entraînements 😕

Ah bah au moins tu les fais toute seule! C'est déjà un début! :) Il te faut juste de entraînement! :)

Le premier ma prof m'a aidé et apres je le fais toute seule mais ça part un peu de travers 😜

Ah bah c'est déjà bien! :) Tu le fait toute seul? :)

J'ai réussis pour le salto mais toujours pas le Flip .. 😕 bon le salto c'est pas encore ça ya encore du travail mais j'arrive sur les pieds au moins 😜

Ah cool!! :D Tu as enfin depasser ta blocage! :D

J'ai réussis à me lancer pour mon salto arrière ! ^^

Haha tant mieux 😉

Haha oui en plus dans 1 mois je n'aurai plus aucun probleme :P

Oui ça va être super bien ! Et ça va faire super bizarre de te voir marcher normalement x)

Oui moi aussi! :D Ça va être cool de revoir des gens! :)

Il y a la recharge entre temps ^^ je vais y aller moi

C'est tous les deux mois donc dans longue temps :/

La prochaine d'après est quand ?

Je ne peux pas samedi soir, je suis invité chez une amie pour son anniversaire 😕

Bah je te dis que c'est vraiment cool! :) Le prochaine est Samedi soir si jamais toi et ta groupe de jeunes n'ont rien à faire! :)

Tu en as déjà fait ?

De nom oui mais je n'y suis jamais allé

En fait, tu connais Pulse Paris? :)

Oui plutôt 😛

Ah c'est quand même une grande saut :P

J'étais en physique et la du coup je migre en maths 😜

Haha c'est bien! :P Bonne chance! :) Ah c'est embattent... :/ Tu était en spe quoi? :)

Oui je vais travailler pendant les vacances pour une fois 😜 en plus j'ai changé de spécialité récemment du coup j'ai raté un mois de SPE maths du coup il faut que je travaille les matrics ce WE pour ne pas être perdue 😜

Ah mince... Ce n'est pas génial... :/ Mais c'est bientôt les vacances! Pour toi :P et tu vas pouvoir te rattraper! :D

Au début oui mais là les deux derniers chapitres qu'on a fait aujourd'hui et la semaine dernière je suis un peu perdue 😜 c'est des choses nouvelles et j'ai pas tout compris 😔

Ah oui ça va vite... :P Tu arrives à suivre? :)

C'est cool pour toi si tu reprend la gym ! J'ai repris début septembre moi ^^ et les cours bah c'est plus rapide que l'année dernière quoi x) on a déjà finit presque 6 chapitres de physique en 1 mois et demi donc voilà quoi 😜

Oui ça va beaucoup mieux! :) Je peux marche et je reprends bientôt la gym! :D Oui ça prend beaucoup de temps... Ça te plait tes cours? :)

Heyyy bah écoute ça va et toi ?! Oui c'est vrai ça fait longtemps mais avec la rentrée et tout c'est plus dur 😜

Hey comment ça va? Ça fait une bonne moment qu'on n'a pas parler! :P

Ha oui c'est vrai 😜

Ah c'est cool :) Je suis en école d’ingénieur en informatique :)

Et toi tu fait quoi déjà ?

Une licence en je ne sais pas encore quelle matière pour apres être instit ^^

Tu vas faire quoi deja?

Oui x)

Ah oui c'est vrai si tu vas loin c'est moins pratique :P

😜

Oui mais je ne serais pas toute seule je serais avec mes amies ^^ et puis je ne peux pas rester avec mes parents si je vais en Alsace

C'est génial les études mais ça prend plus de temps... :) par contre si tu peux, reste avec tes parents le plus longue possible! C'est vachement plus simple que de vivre seul! :P

J'ai déjà bien profité de mon année de première et je vais profiter de la terminale mais j'ai aussi hâté de faire mes étude et partir de la maison 😜

Oui je le confirme :)

Profite-en * 😉 oui on me la dit que c'était les meilleures années de la vie 😜

C'est bien! :) En profite tant que tu es au lycée! ;D

Ouais c'est clair ^^ moi aussi j'ai bien profité ^^

Mais bonne j'en profite à max pendant les vacance d’étè :D

Ouais :/

Ce n'est pas génial pour les colos :/

Ha oui tu m'avais dis ^^

Oui j'ai qu'une semaine de vacance pour les autres temps de vacance :/

Ha bon ?

Haha oui mais j'ai quelque semaine de vacance en moins... :/

La chance... Parce que je suis contente de la rentrée mais j'aurais bien aimé une semaine de vacance en plus quand même 😜

C'est bien d’etre contente de la rentrée :) Moi je reprends le 7 :) Donc pas ce Lundi qui arrive mais celui d’après! :)

Oui je rentre en terminale et ouais je suis contente tout le monde me manque en fait 😜 tu reprends les courus quand toi ?

Ah une bonne fin des vacance il me semble! :P Tu es contente de rentre? :) Tu rentres en Terminale? :)

Je viens de me réveiller j'étais chez une amie pour faire une surprise a une autre amie et tout mes amis du lycée et je suis rentrée de vacances samedi dernier donc maintenant j'attend la rentrée ^^

Ça va bien! :) Je m'ennuie un peu après les colos mais il me faut le pause :P et toi? :)

Ça va ?

Hey! :)

Hey 😊

Merrci :)

Merci :) Ok bonne nuit :)

Tu t'en sors plutôt bien quand même ;) Bon moi je vais me coucher :) Bonne nuit :)

Oui je sais :P je me suis rendu compte que c'est une langue plutôt compliqué :)

ça veut dire pareil mais c'est pas du bon français :) (mais ne t'inquiètes pas moi aussi des fois j'ai du mal à former des phrases correct en français :p c'est une langue trop compliqué x) )

Même chose :P

Profites-en* ;)

Oui crois moi ! En profite :)

Héhé :p je vais profiter de ma dernière année x)

Oui je sais :P ça me manque les 2 semaines de vacances :)

Moi j'ai encore 2 semaines puisque je suis encore au lycée ^^

Normalement j'ai les vacances la même période que toi :) juste que j'ai une semaine :(

Si tu veux j'ai déjà les dates de mes vacances XD

Oui bah je te dirai :P

haha il faut voir ;)

Haha je sais :) c'est pour ça que je dit un jour :) peut être quand tu as des vacances et moi non :P

Il faut voir c'est quand aussi :p parce que j'ai des cours moi ^^

Bah un jour je te ferai visiter le pôle quand j'ai gym et tu pourrais voir :)

ok :p en fait j'arrive pas à m'imaginer le niveau que tu as ( en fait ça me fait bizarre de connaitre des pro en gym, j'ai l'imperssion que c'est de plus en plus souvent..)

Oui si ma jambe le permet :P ah gym à l'école :)

Du coup tu reprends la gym à la rentrée ?

Haha non ça fait quand même du temps :P

ha oui j'ai eu peur x)

2 désolé :P

Seulement une semaine ???????

Haha effectivement oui mais ça fait déjà presque une semaine que je suis ici :P

Si quand même :p je serais partie en vacances à ce moment là :3

Pas tant que ça :P

Hola c'est long :p

2 semaines et 3 jours :)

Ha c'est bien ça :) il reste encore combien de temps ?

Bah comme le jeux des animateurs :)

Des grands jeux comme à pdv ?

Des grandes jeux et des sports :)

Oui c'était sympa :) Vous faites quoi comme activitées dans la colo où tu es ?

Ah c'était une journée bien remplie alors :) je suis sûr que tu t'es bien amusé :)

Les nouveaux* ;) Oui ça à été j'ai mangé au mcdo avec Maurita, sa soeur et la mienne et on a passé l'après midi ensemble, et le soir ma famille de Suisse est arrivée ^^

(désolé pour le retard, j'ai regardé une film avec les enfants) Haha c'est une manière de s'occuper :P Oui ça va très bien et les nouvelles enfants sont sympa :) Et toi ? Ça était ta dimanche ? :)

Sinon ça va ?

Pas grave t'inquiètes ;) j'ai 4 heures réflechir demain matin au travail x)

Aucun idée :/ désolé :/

:p il faut juste un petit bout de phrase qui finirais en our :p

Je suis encore moins doué en rime français :P

Parce qu'on écrit une chanson avec Maurita et j'ai un trou que je n'arrive pas à boucher :p Jour après jour, répendre ton amour, gnagnagna ouur, oui pour toujours

Non pas du tout pourquoi ? :)

Hey ! est-ce que tu est doué en rime et tout ça ?

merci :)

Ok bonne nuit :)

:) *

)

Il faut que j'aille me coucher, sinon je ne serais pas concentré demain x) bonne nuit :

oui :)

Ah oui c'est cool :)

ça dépend, le matin on est 3 (enfin moi je ne suis pas dans le bureau normalement donc ils sont 2) et l'après midi il sont 4 sans moi

Vous êtes combien dans le bureau ? :)

oui :)

Ah c'est bien alors :)

Enfin bon on rigole bien quand on est tous dans le bureau donc c'est cool :)

Ah ça doit être trop fun :/

du coup pendant le temps libre que j'ai j'aide dans le bureau ou alors je fais le ménage

Oui ça doit être énervent :/

Ce temps ;) et en fait le problème c'est que j'ai du travail et rien, du travail et rien, ce n'est pas régulier..

Haha c'est une galère je suppose :/ attendre tout cette temps :P

Non j'ai reçu tout le matériel, j'ai appris la procédure mais maitnenant il faut que j'attende de recevoir des échantillons de blé pour les analyser :p j'en ai déjà reçus quelque uns donc en fait je travaille 1 jour sur 2 puisque le facteur passe tous les 2 jours :p

Oui bah quand on ne fait rien de intéressant, on s'ennuis facilement :/ Tu attends toujours les équipements ? :/

Surtout depuis que j'ai commencer à travailler en fait :p, comme pour le moment je n'ai pas eu beaucoup de choses à faire on attendait juste que le temps passe :/

Haha des fois c'est ça :P

Seulement ?? le temps ne passe pas vite :o

Non bientôt la fin de la premier semaine :)

Ha c'est cool :) c'est la deuxième semaine ?

Bah oui très bien ! :D les enfants commence à bien se connaître donc l'ambiance s'améliore :)

ça se passe bien la colo ?

:)

Oui c'est ça :)

La peine ;) d'accouurd

Bah moi non :P le week-end je travaille :P C'est ça vaut le peine :)

Ha oui tranquillou quoi ^^ moi j'ai congé seulement le WE :p là je suis en pause midi :) c'est quoi worth it ?

Haha au moins que tu t'es amusé :) c'est "worth it" :) Moi ça va très bien :) c'est ma journée de congé donc je suis tranquille :)

et toi ?

Hey sorry I was at a birthday party :/ je suis rentrée très tard donc j'ai dormi directement :p Je suis trop fatiguée..

Hey how you been doing? :)

merci :)

Haha c'est bien alors :) bonne nuit :)

Oui ça c'est sûr que vu le nombre d'heure que j'ai passé sur les autoroute je gère :p il faut que tu dorme* et ta mission* Et moi aussi il faut que je dorme :p j'ai peut-être trouvé une robe mais c'est à confirmer :p Bonne nuit aussi :)

Bon il faut que je dors donc je te dis bonne chance avec ton mission de choisir un robe et bonne nuit :)

Haha oui c'est sûr mais ça ne sert heureusement pas que à ça le permis :P au moins tu gères les autoroutes :P

ça ne set pas bcp mais c'est déjà bien, puisque j'ai appris à faire des longs trajets donc je pourrais partir en voyage loiiiiiiiiiiin d'ici :p

Voilà c'est ce que je voulais dire sinon ça ne sert pas à beaucoup :/ au moins quelques heures en plein ville :)

oui sachant que normalement je doit faire 3000 en 1 an ^^ et non malheureusement ce n'était pas en ville mais plus campagne ou autoroute, du coup je ne suis pas très habitué à la ville et c'est pas top :/

Ah donc tu es très en avance alors :P Tu les as fait en ville ? :)

Oui je fais la conduite accompagnée depuis février, et j'ai déjà fait 3400 et quelques km :p

Ah oui c'est pas mal ça :D et je suis sûr que tes parents sont contents :) tu fais le conduit accompagner ? :) Voilà "The more you know" :P C'est trop marrant de pensais comprendre un truc puis en fait non pas du tout :P

Et les longs trajets avant ça ne me dérangeait pas parce que je dormais tout le long :p et maintenant ça ne me dérange toujours pas parce que je conduit et j'aime bien conduire ^^ Et bien maintenant tu le sais ;) Moi aussi des fois je fais des découverte de mot en anglais ça change ma vie (ou presque.. x) )

Ahh je ne pensais pas que c'était ça :P

longue c'est la même chose mais pour les mots féminins ;) genre une robe longue (puisqu'on parlait de robe XD)

Ah c'est quoi longue alors ? :P Tu aimes bien les longs voyages en voiture ? :/

oui ça va être super bien :) très long* ;)

C'est très longue ça :P

Tu vas trop t'éclater :P

?

...

en gros je vais faire je ne sais pas combien d'h en 2 jour x) on a 7h jusqu'a la suisse, ensuite pour aller a grenoble on a entre 5 et 6 h je dirais et encore 5 h le soir

Ah c'est cool :) c'est très charger effectivement :P je suis sûr que tu vas bien t'amuser :D bon 5h de route c'est moi génial mais bon :)

(emploi du temps très charger :p )

En fait le trajet suisse-grenoble est plus court que chez moi-grenoble, donc on part la jour d'avant, on dort chez ma famille en Suisse, le lendemain on va a grenoble pour la cérémonie et le soir on a encore 5h de route pour aller dans le garrd pour passer une semaine de vacance ^^

Tu pars 1 jour en Suisse ? :) pour faire quoi ? :)

et le jour d'avant je pars en Suisse

je disais avant qu'on parte au mariage, mais c'est à Grenoble

Ah oui s'il faut commander ça serait mieux de trouver au plus vite :P c'est où si tu dis que tu dois partir ? :)

bah oui parce que je ne trouve pas et que si il y a besoin de commander il faut le temps qu'elle arrive chez moi avant qu'on parte :p

Ahh bah c'est encore loin ! :P et tu dois te dépêcher avec autant de temps :P

le 15 aout

Ah cool congratulate her for me please :) et c'est quand le mariage ? :)

La soeur de Fiona (fiona qui était à pdv)

Ah oui les femmes et les vêtements :P non je rigole :P c'est un ami qui se marie ou quelqu'un de ta famille ? :)

Et puis aussi je suis en train d'essayer de trouver une robe pour un mariage et je ne trouve pas et j'ai pas envie de me coucher avant d'avoir trouvé parce qu'il faut vraiment que je me dépèche d'en trouver une x)

héhé :p

Haha oui il y a des exceptions comme la langue Française :P

si de temps en temps je suis tellement fatiguée que je pourrais m'endormir debout :p

Ah bah on n'a jamais envie :P

je devrais aller dormir mais j'ai pas envie en fait :p

Haha c'est pas très utile si tu veux aller dormir :P

je suis semi fatigué x)

couci couça on va dire XD

That's cool!! :D Ah and are you too awake now? :P

Yeaah :p we have singing lot of songs et après le repas j'ai dormis sur le canapé i was soooooo tired XD

C'est comme tu veux :) je me corrigerai pas si je commence à parler en anglais :P Bref I guess you enjoyed church? :) You were invited for lunch * :) Tu t'es bien amusé ? :)

Et puis si c'est plus simple pour toi de parler en anglais on peut parler en englais :) moi ça me fera travailler :p

J'avais remarqué :p mais As you want ^^ on peut aussi faire du franglais j'en fait tout le temps avec Maurita :p

Do you want to speak English? :) parce que en fait comme là je parle qu'en anglais, j'oublie de changer de langue :P

First: we went to church ^^ And for lunch we were invite :) (please correct me if I make mistake, i'm not very good in english...)

Why was it so great? :)

It was great ! and noo i'm not sleeping ^^

Hey how was your day? :) you're probably sleeping so good night :)

Hey :)

Merci toi aussi :)

Ok bonne nuit :)

oui :) Je commence à être fatiguée et je ne voulais pas me coucher trop tard ce soir, donc je pense que je vais y aller maintenant :)

Oui :) il faut toujours essayer :)

il faudra que j'essaye une fois ^^

Oui c'est pas le même chose mais c'est quand même cool :) Moi j'avais non plus pas fait de colos non chrétiens avant et j'étais surpris :) j'ai trop aimé :)

En fait je ne sais pas si j'aimerais faire des colos non chrétiennes.. j'ai pas l'habitude en fait :p j'ai toujours fait des colos chrétiennes ^^

Haha c'est où j'ai trouvé cette colo :) Je ne sais pas mais sûrement :)

je savais pas qu'il existait des site comme ça pour trouver des colo x) ils proposent des colos chrétiennes dedans ?

Mais il y a plein de colos qui te paye ! :) regard sur planetanim.com et tu verras :)

Oui c'est vrai que c'est cool mais c'est toujours le coté anglais qui me gène x)

Ah c'est cool de pouvoir faire des colos à l'étranger :) Si si tu es payé :) dans cette colo je suis payé mais dans le camp de pdv j'étais bénévole donc c'est pour ça que je n'étais pas payé :) Bon tu n'es pas très bien payé mais tu es hébergé, nourrit et payé pour jouer avec des enfants ! :D Donc ça ne me dérange pas du tout :D

je ne sais pas si je vais le faire en fait, parce que le premier endroit où j'aimerais faire mono, peut-etre l'année prochaine ou l'année d'après, c'est en Suisse, et on a pas besoin du BAFA en Suisse, mais j'aimerais quand même le passer pour faire des colos en France au cas ou.. mais le truc c'est que si je fais bcp de colo je ne pourrais pas travailler, donc je ne serais pas payé et puisque mono n'est pas payé et qu'il faudrait quand même que je mette de l'argent de coté, voilà quoi .. (c'est peut-être pas très clair ce que je viens de dire..)

Oui c'est génial ! Tu vas faire le BAFA ? :) Comme ça tu fais des colos quand tu veux :)

parce que si je pouuvais je ferais des colos tout l'été :p c'est super bien les colos je trouve ^^

Oui c'est très cool :) Pourquoi tu dis que c'est de la chance ? :)

oui :) bon bah c'est cool :) tu as de la chance de refaire des colos

Non c'est beaucoup plus calme :) comme il n'y a pas l'idée des équipes :)

C'est épuisant comme pdv ou moins ?

Oui c'est ça :) ça va être génial ! :D

ha oui tu en as pour un moment avec ça :p

C'est 2 colos de 2 semaines avec des enfants qui part après une semaine :)

ça dure combien de temps la colo ?

oui :p

Ah mince :/ oui c'est ça :) faut mieux s'y habitue tout de suite :)

J'ai mal au talons XD mais ça va de toute façon il va falloir que je m'habitue :p

Ah mince ça fait mal :/ ça va les pieds ? :)

J'ai fait comme hier et je suis restée debout de 13h30 a 17h30 ^^' Ha d'accord :)

Ah mince c'est dommage :/ tu as fait quoi du coup :) Les enfants arrivent Dimanche donc là on a juste tout organisé :)

nope :p toujours pas de matériel donc j'ai encore aidé au bureau :) et toi la colo commence 'bien ?

?

Tu as pu apprendre des trucs aujourd'hui :)

Merci toi aussi :)

Bonne nuit :)

T'inquiète pas :) On continuera demain :)

Ha :/ J'aurais bien aimé un peu plus mais il faut vraiment que j'aille me coucher :s

Haha je sais très bien :P Je rigole :P Un blague méchant pour une notre :P Malheureusement non :/

Dsl :( mais c'est pas méchant c'est pour rire ;) c'est une colo chrétienne ?

T'es trop méchante ! :( mais c'est un peu vrai :P de tout façon je n'ai pas le droit de leur parler en français :P

bah en même temps c'est facil quand on est bilingue XD en plus je t'imagine tellement bien regarder les enfants qui comprenne rien en continuant de leur parler anglais avec ton regard sadique x)

Haha pour moi c'est génial :P

-c'est pas du tout une semaine pour moi x) -

Que en anglais :) les animes n'ont pas le droit de parler en français :P

genre la semaine anglaise de pdv mais en plus anglaise quoi :p

Colo d'immersion total dans l'anglais :) l'idée c'est que les enfants français peuvent apprendre l'anglais en faisant des jeux :)

C'est quoi comme colo ?

Oui je fais un autre colo :) je pars demain ! :)

et toi tu travaille ou pas ?

(dsl j'étais partie prendre ma douche) Oui c'est pas trop long :)

Ah ça va :) même si tu t'ennuies, c'est pas trop longue :)

jusqu'a qu'il n'y ai plus de travail :p apparement la moisson serait finie la semaine prochaine mais moi avec les analyse j'en aurait pour un peu plus longtemps que les autres normalement donc je sais pas trop en fait :p au minimum 2 semaines de toute façon mais on verra bien ;)

?

Tu vas bosser pendant combien de temps :)

oui voilà x)

C'est moins cool :P Au moins t'es payer :P

pas vraiment :p

Et c’était intéressante? :)

des "mini-analyse" de blé :p des analyse vite fait pour voir si il est bon ou pas pour le manger

Tu faisais quoi? :)

;) *

non l'année dernière je faisais autre chose ;=

Tu as toujours travailler dans le labo? :)

:)*

C'est bien alors :

Oui c'est sympa, les gens avec qui je travaille sont sympa et oui je suis payé :3 c'est la meilleure partie de l'été XD

Ah bah c'est cool! :) et tu aimes bien travailler là bas? :) Du coup tu te fait payer? :)

;) *

Non, je suis empoyé la bas, en fait mon père est le chef du secteur du coup avec mes frères il peut nous faire travailler facilement, donc mes frères y vont depuis qu'ils ont 16 ans puisque c'est l'âge minimum et moi c'est ma deuxième année ;=

Bah ça va être intéressante alors :) Tu le fais en tant qu'une stage? :)

Oui, et je sais que c'est pour voir si il y a des maladies dans le blé ou non, mais en fait je ne connais juste pas le protocole pour faire l'analyse :p

Ah d'accord :P Donc tu sais juste que tu vas faire des analyse? :P

pour le moment je ne sais pas encore XD ce serait la première fois que je le ferais et je n'ai pas encore appris, on attend le matériel pour faire des vrai analyse test ^^

Haha Ca serait utile pour répondre :P

Ah c'est trop cool! :D Bon enregistrer les camions c'est moins intéressante :P Du coup tu fais quoi comme analyse? :) Je m'y connais pas du tout donc je vais surement poser quelque questions :P

(je me disais c'est bizarre que tu ne répondes pas, mais j'avais pas envoyé le message XD)

Je travaille dans un silo (si tu ne sais pas ce que sais, c'est un endroit ou on stocke les céréales après la moisson) et donc moi je travail au labo en gros pour faire des analyse de blé mais je n'ai aps encore tout ce qu'il faut pour commencé du coup j'ai donné un coup de main à l'accueil et il a fallu enregistrer tous les camions qui sont arrivés pour décharger le blé et tout

Ah cool :) Tu travailles où en fait ? :)

Hey ! :) Oui surtout aujourd'hui :p Hier je n'ai rien fait à part du ménage pour nettoyer l'endroit ou je vais travailler et comme je n'avais pas encore le matériel necessaire pour commencer aujourd'hui, j'ai aidé à l'acceuil et il y avait bcp de monde du coup c'etait la galère :p

Salut ! Tu as bien travailler ? :)

Merci :)

Ah mince... Bonne chance! :D

Merci toi aussi :) et merci :p demain reveil a 6h45 ça va être dur ><

Ok Bonne nuit! :D Travail bien :)

Bon, bah moi je vais me coucher je pense, parce que je travaille demain théoriquement :p

Ok :P

j'ai pas à le dire ça se voit dans mes photos par rapport au vrais photographe :p

Haha si tu le dis ;P

:p

Haha effectivement c'est l'afrique mais pas vraiment l'afrique du sud :P

J'ai pas assez de talent pour faire photographe comme ça :p$

Peut être en tant que photographe tu pourrais faire ça :D

pour moi c'est ça l'afrique XD http://www.google.fr/imgres?imgurl=http%3A%2F%2Fles-moreau-en-voyage.pagesperso-orange.fr%2Fafrique_australe_2012%2Fphotos%2FMalawiZambie%2FH%252520108%252520(Copier).jpg&imgrefurl=http%3A%2F%2Fles-moreau-en-voyage.pagesperso-orange.fr%2Fafrique_australe_2012%2F2012_afrique_australe_carnet6.htm&h=327&w=820&tbnid=5a_8L95usiJ0zM%3A&zoom=1&docid=dTOBdIAt1tejvM&ei=2IulVYnsC4Hn-AHQiLP4DQ&tbm=isch&client=opera&iact=rc&uact=3&dur=681&page=8&start=149&ndsp=22&ved=0CJcBEK0DMDE4ZGoVChMIibjuyNTbxgIVgTM-Ch1QxAzf

C'est un de mes potentiel rêve si un jour au grand hasard je tombe sur un AMAZING chèque à mon nom XD

Haha C'est sûr :P Ça coûte quand même cher :P Tu as envie de traverser le monde un jour? :)

De toute façon c'est pas pour maintenant :p

Oui! ;D Je te le conseil :) Mais fait gaffe des endroits un peu pas bien ;/

oui :) Il faudrait que j'y aille un jour ^^

Haha :P C'est très beau l'Afrique :) Mais il faut savoir où regarder :)

Ha ouais j'imaginais pas du tout ça comme ça ! :p

Le plus connu qui est à cote de la cap :)

http://www.google.fr/imgres?imgurl=http://goista.com/wp-content/uploads/2014/04/The-Best-Mountains-to-Hike-in-South-Africa.jpg&imgrefurl=http://www.w12.fr/table-mountain-national-park.html&h=1635&w=2494&tbnid=HDprutRFEPGyNM:&zoom=1&tbnh=90&tbnw=137&usg=__-mALa5wCAd_nQZQa_qe2SIMnepI=&docid=YKgqZunRRern9M

(J'aime trooooooooooooooooooop la montagne ^^ )

Auto correct :P

montagne ;)

En plus il y a quelque Montaigne :P

ouais mais bon quand même :p (et puis je n'ai pas de télé donc j'ai jamais vu ça à la télé :p )

Haha en même temps c'est ce qu'on voit sur les télés :P donc c'est plutôt normal

Ha ok :p pour moi tout ce qui est en Afrique j'assimile tout à la savane XD

Bah dans les grands villes c'est comme la défense comme immeuble et la reste de Paris comme gens :) Sinon c'est des plaines plutôt banale :P Nous aussi on a des grandes vagues :D

C'est quoi comme paysage ? Moi non plus je ne connais pas trop le Sénégal, je sais seulement que ma mère allait tout le temps à la plage et qu'il y a des grandes vagues XD (choses qu'on n'a pas en France :p )

Ah d'accord :) C'est cool alors :) Bah c'est un peu comme ici mais juste avec une culture différent :) Bon il y a plein de truc qu'on a dans l’Afrique du sud et pas ici et vice versa :) Déjà c'est pas pareil que le Sénégal :) par contre je ne peux pas en dire plus comme je ne connais pas le Senegal :/

Oui mais cette année et l'année dernière c'était les première fois que je faisais une colo différente d'avant :p C'est comment là bas ? en fait j'arrive pas du tout à m'imaginer x) ma mère elle est née au Sénégal et elle y est resté jusqu'à ces 18 ans ^^

Bah si cette année tu en as fait un camp d’été :P C'est cool :D Moi ça fait 2 ans et c'est beaucoup pour moi :P On est arriver il y 4 ans et j'ai vécu là bas jusqu’au mes 16 ans :)

Bah ouais en fait j'ai toujours fait des colos (enfin toujours la même sauf l'année dernière et cette année..) donc je m'imagine pas faire un été sans colo :p tu es resté jusqu'a quand en Afrique du Sud ? Oui c'etait cool :D

C'etait bien les feu d'artifice? :D

Ah oui quand même :) Je le trouve trop bizarre ça :P Comme on n'a pas de colo dans l'Afrique du Sud, je ne connais pas ça du coup ça m’étonne à chaque fois :P

7 ans je crois ^^

Ah oui c'est normal :) Du coup tu as fait des colos depuis que tu as quel age? :)

a+ :)

Il faut que j'y aille, a+ ;)

Toutes les année d'avant je faisait une autre colo en suisse et là bas on fait pas le 14 juillet (normal en même temps :p ) et du coup l'année dernière c'etait la première fois que je le faisait en France :p et oui hier c'etait bien même si c'etait un peu court :p

Tu pars où d'habitude ? :) Ah cool :) C’était bien? :)

Hier je suis aller voir un feu d'artifice au village d'a coté et ce soir je vois celui dans mon village :p

Non je crois pas :p en fait c'est une des première fois que je fait le 14 juillet en france donc je sais pas trop :p

Dans mon village on l'a fait hier :)

Oui je suis sûr :) Haha et ils l'ont pas fait l’année dernière ? :P

geeeeeeeeeenre je savais pas qu'il y avait une marche avec des lampion dans mon village le 14 juillet ! XD je viens de les voir passer devant chez moi x)

oui bien sure :p t'inquiètes je gère ! XD

Après il faut non plus pas fait n'importe quoi :)

Yep :)

bah si tu te concentre, te prépare et puis si tu te dis voilà je le veux, Tu l'auras :D

T'inquiètes pas :p J'espère juste que je vais y arriver quoi..

Oui bien évidemment :) ça va il est assez grand :) Si tu veux des conseils n'hésites pas à demander :)

Je ne compte pas le faire sur le sol :p et mon trampo fait 3m de diamètre je crois

C'est un grand trampo ? :) mais il faut vraiment fait gaffe comme tu n'as pas de tapis :/ mais moi aussi j'ai un trampo, bah j'avais, et ça m'a beaucoup aidé ! :D

Ouais voilà j'ai pas trop de chance :p mais j'ai un trampo chez moi du coup je me suis dit que j'allais essayer de lancer mon salto arrière tout l'été pour l'avoir à la rentrée , j'ai 2 mois pour passer ma peur :p

Ah oui tu es vraiment mal tombée alors :/ C'est pas génial du tout :/ en plus tu es encore tombé une 2ème fois... Tu n'as pas de chance :P

Le truc c'est que après ma chute oui j'avais mal ça m'a bloqué tout le haut du dos le coup et les épaule j'ai passé la fin du cours alongée et du coup j'ai aps recommencé direct et après j'avais peur et j'ai essayé de surmonté, là en début d'année j'ai tenté de le travailler et je suis retombé du coup maintenant ça me tente plus trop quoi :p

Mais bon c'est plus facile à dire que faire :)

Ah mince :/ tu te fais mal quand tu es tombé sur la tête ? :/ C'est ça le truc avec les blessures et les chutes :/ Il faut surmonter ses peurs :/ j'ai toujours peur de bloquer à cause des chutes du coup je me force à faire les trucs après les chutes :)

(dis moi aussi si il y a des trucs que tu comprend pas parce que j'écris pas trop bien non plus des fois :p )

Oui mais je lui demande ce que je peux travailler en plus et elle me dit des trucs sauf que au niveau ou je suis si je veux faire plus il faut que j'arrive au flip après la rondade et avant je savais le faire mais depuis que je suis tombé sur la tête j'ai peur de me lancer en arrière donc tout ce qui est flip salto arrière et souplesse arrière sur la poutre bah j'arrive plus.. J'ai une autre fille de mon niveau dans mon cours et on a travailler l'autre jour le salto arrière avec trampo mais j'ai vraiment trop peur de me lancer en arrière

Bah dis lui qu'elle doit te pousser à faire plus que tu sais faire ! :D sinon met toi des objectifs et des deadlines :) Faire des videos et montre le au gens pour qu'ils attendent de voir de la progress :) (Si tu n'as pas compris, n'hésites pas à me le dire :) aussi à me corriger :P)

Ok bon app :)

Je vais aller manger :) je te réponds après :)

Si j'ai une prof mais en fait depuis que j'ai commencé j'ai jamais eu une bonne salle de gym et elle ne m'a jamais poussé à faire plus que ce que je sais faire du coup j'ai pas trop progressé et résultat je sais quasi rien faire XD

Et une vidéo d'il y a 1 mois quand j'ai commencé des double saltos :)

Tu n'as même pas d'entraîneur ? :/

https://m.facebook.com/l.php?u=https%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3DbLvPr7aIh6c&h=gAQE7b_oR&enc=AZOtC3rkyPgS-l_rAgiE6F-71-dFbkfcedo3AK9UBkf42u6KPn1N5_XOkir8o-WLKDt5vz4hvxcpt7ycFMJjs4oFB7Z-k5i56bN2BwTI7A06BJCeBcQCIiOEgcxlBXoONU89UGZH5EnGeiqqMPsRxfVe&s=1

Je t'envoie un video de la chorée de pompons qu'on a fait il y a 2 mois :)

Ho cool merci :D faudra que tu m'apprenne des trucs parce que aprendre toute seule a ma salle de gym (pourrite en plus) c'est pas cool :'(

Non pas sur fb mais je vais t'envoyer un video :)

Ha ouais effectivement :p t'as pas des vidéo sur fb de toi en compet ou autre ? parce que ça m'intrigue ton niveau :p

Haha oui c'est vrai :P En plus, l'année prochaine, je ferai des acros donc je passerai du plâtre au salto :P Ça fera très bizarre :P

ca doit faire bizzare de te voir marcher sachant qu'on t'a connu avec le plâtre XD

Oui ! :D j'ai une attelle maintenant :) donc c'est déjà mieux ! Surtout que je peux plier ma jambe :P Non ça devra attendre l'année prochaine :P

Ha d'accord ^^ du coup t'as plus de plâtre là ? Oui le carpet ball aussi ça me manque :p d'ailleur on a pas vraiment fini parce qu'il y avait 1/1 :p

Non je suis resté qu'une semaine :( Je suis parti à 16h Samedi :) Nos match de Carpet ball me manque aussi :P

Ha tu n'y es pas ? Je croyais que tu restais les 4 semaines :p moi aussi ça me manques trop :'(

Ça va très bien :) Ça me manque le colo par contre :(

Nikel et toi ?

Hey! :) ça 